开局祖龙赐福，我有无限七彩词条
作者：星光木火
简介：
全民词条时代，人人梦想觉醒高品阶能力。
　　楚风开局获得祖龙意志赐福——唯一七彩词条【车同轨，书同文】，可以将自身任何词条统一至“七彩”品质。
　　当别人还在为紫色词条欣喜若狂时，他随手便将一个黄色词条提升为七彩品质……

第1章 七彩词条“车同轨，书同文”
　　【恭喜你，幸运的穿越者，获得祖星始皇帝意志的赐福！】
　　【本次赐福将在你成年之日开启！】
　　……
　　大夏国
　　云城高中第三觉醒广场。
　　烈日灼人，将巨大的灰白色广场烤得如同置身火炉一般。
　　黑压压的人群从仪式高台一直蔓延到视野尽头，嗡嗡的议论声、紧张的喘息声、还有压抑不住的抽气声交织在一起，嘈杂不已。
　　高台上，职业觉醒石碑正闪烁着幽蓝色的光芒，映照着台下无数张年轻而渴望的脸庞。
　　“蓝色词条，烈焰掌控，非常不错，恭喜！”
　　“下一位！”
　　……
　　“白色词条，强效清洁，很普通，但也不要灰心！”
　　“下一位！”
　　……
　　“黄色词条，狂暴战士，非常契合战士职业的词条，加油！”
　　“下一位！”
　　……
　　这就是天蓝星！
　　一个全民转职，词条为尊的世界。
　　每个人在十八岁这年，气血值达标1000后，便可通过觉醒石碑正式激活职业面板，同时还将随机抽取一个初始天命词条，并以此为基础，踏上不断提升等级、转职获取新词条的修行之路。
　　天命词条品质，从低到高，以色彩划分：白、黄、绿、蓝、紫、红、金，以及只存在于史料记载中的七彩神话品质。
　　一个强大的初始词条，意味着一飞冲天，资源倾斜，未来可期。
　　而一个弱势词条，则很可能意味着泯然众人，甚至挣扎求存。
　　“下一位！”
　　“高三（7）班，李慕瑶！”
　　主持仪式的教导主任声音，通过扩音法阵传遍全场，带着一丝不易察觉的期待。
　　全场所有人的目光，瞬间聚焦在走向觉醒石碑的清冷少女身上。
　　她身姿挺拔，面容清丽，即便在如此紧张的氛围下，步伐依旧稳定。
　　玉手轻轻按在散发着幽蓝光芒的觉醒石碑上。
　　嗡——
　　晶石猛然爆发出璀璨夺目的光华，颜色急速变幻，黄、绿、紫……最终通体变成赤红色！
　　一道耀眼红芒冲天而起，在高空中凝聚成一道虚幻的卷轴影像，卷轴展开，古老的文字浮现：
　　【圣光眷顾者（红色）！】
　　【描述：受至高圣光垂青，光元素亲和极限，可以掌控光的力量进行辅助加持，所有光系技能的效果巨幅提升，潜力无限！】
　　短暂的死寂之后，整个广场彻底沸腾！
　　“哇！红色！竟然是红色词条啊！”
　　“我的天！云城多少年没出过红色词条了！”
　　“李慕瑶！不愧是咱们云城高中的天才校花！”
　　“红色词条，还是一个强力的辅助词条……不知道会有多少势力大佬争着抢，未来注定一片光明啊！”
　　高台上，来自各大高校、军方、公会势力的观察员们猛地站起身，脸上写满了激动与势在必得。
　　校长更是笑得见牙不见眼，用力拍着身旁李慕瑶班主任的肩膀。
　　李慕瑶站在觉醒石碑前，感受着体内汹涌澎湃的圣光之力，俏脸上也难掩激动与自豪。
　　她微微昂起头，享受着这万众瞩目的荣光。
　　全场众人，眼神里无不充满了羡慕、疯狂……
　　然而——
　　楚风站在候场区的人群里，看着高台上光芒万丈的李慕瑶，始终神态平静，心中毫无波动。
　　因为此时此刻，他脑海中浮现的，却是半个月前那颗划破夜空，无视一切阻碍，径直坠入他眉心，带来一阵短暂灼痛后便消失无踪的七彩流星。
　　随后，他恢复了“消失”的记忆，明白了自己原来是穿越者。
　　他能清晰感受着悬浮于意识海深处，那一道无法形容其震撼与华丽的七彩词条——
　　【车同轨，书同文（唯一★七彩）】
　　【描述：来自祖星始皇帝意志的专属赐福，接下来你所拥有的任何词条效果，无论其原本品质强度，都将被统一标准，无条件提升至七彩神话品质。】
　　没有惊天动地的异象，没有磅礴的力量灌输，只有一条简单而又霸道的逆天效果。
　　七彩天命词条……那是只存在于传说中的至高存在。
　　目前整个大夏，乃至整个天蓝星世界，明面上最高乃是金色词条，还未曾听闻有谁拥有过七彩词条。
　　而这个词条的效果，更是匪夷所思。
　　竟然能把自己掌控的天命词条品质，全部提升至七彩！
　　以天蓝星的规则，在通过觉醒石碑激活职业面板后，除了第一次觉醒时候随机抽取词条，往后每一次转职都能额外抽取一次随机词条。
　　而天蓝星职业者，目前最高是九次转职！
　　这意味着，他必定能拥有九个七彩天命词条，前所未有的逆天机遇！！！
　　念及至此，楚风深呼吸一口气，内心不免有些波澜。
　　“下一个，高三（7）班，楚风！”
　　教导主任的声音再次响起，语气里仍旧有些激动，眼神带着一抹炽热的期待。
　　周围的喧闹稍微平息了一些，众人的目光从李慕瑶身上移开，带着些许残留的兴奋和新的好奇，投向走向觉醒石碑的楚风。
　　不少人认出了他，低声交头接耳。
　　“是楚风，跟李慕瑶同班，文化课、武道课成绩第一，不知道能觉醒什么词条。”
　　“他比李慕瑶成绩还好，最起码有个紫色吧！”
　　“难说，词条觉醒主要看运气，成绩好不代表什么。”
　　楚风深吸一口气，压下心中因那七彩词条而翻涌的情绪，走到觉醒石碑前。
　　一丝冰凉的触感从掌心传来，他依言集中精神，引导着体内那微弱的气血与精神力，注入觉醒石碑。
　　嗡……
　　觉醒石碑轻轻震颤，亮起了一阵阵光芒。
　　白色，绿色，黄色……
　　光芒稳定下来，定格在了黄色，不再变化。
　　空中浮现出对应的词条信息：
　　【秘境行者（黄色）】
　　【词条描述：当你进入各种副本、秘境之时，将自动获得一个随机临时词条（品质通常为白、黄，极小概率获得更高品质词条），该词条仅在本次秘境期间有效。离开秘境后，临时词条消失，若再次进入该秘境，则继续享受该临时词条效果。】
　　黄色的光芒，普通的特效，还有那颇为受限的词条效果……
　　顿时！
　　广场上响起一阵嘈杂的议论声，混杂着惋惜和果然如此的叹息。
　　“唉，只是黄色词条……太可惜了。”
　　“秘境行者啊，这个词条我听说过，挺常见的低级词条。只能在秘境内生效，给的临时词条也大多不怎么样，食之无味弃之可惜。”
　　“不过说实话，也不算最差，至少进了秘境能多点手段，运气好碰到个绿色临时词条，说不定能保命或者有点小收获。”
　　“同样的优秀苗子，结果跟李慕瑶的红色比起来，真是一个天上一个地下啊……”
　　“知足吧，总比觉醒个‘饭量增加（白色）’或者‘不易出汗（白色）’强吧？”
　　教导主任看着觉醒石碑上的黄色光芒，脸上掠过一丝失望，但还是依照程序记录，语气温和的安慰道：“楚风同学，千万不要灰心，只要肯努力，任何词条都有机会绽放光彩！”
　　他对于楚风平日的努力一直看在眼里，仅仅只是黄色词条，实在是太可惜了。
　　恐怕对其打击不轻吧？
　　教导主任心中暗自轻叹。
　　校长和观察员们早已坐了回去，神色恢复平静，偶尔低声交谈几句，目光不再关注楚风。
　　李慕瑶也看了楚风一眼，眼神中带着一丝淡淡的同情，随即移开。
　　楚风能清晰地感受到那些目光的变化，从好奇到惋惜，再到漠不关心。
　　但他心中非但没有失落，反而涌起一股难以言喻的激动和期待。
　　黄色？
　　临时词条？
　　他意识海中，那七彩的【车同轨，书同文】正静静悬浮，散发着不朽的光芒。
　　来自祖龙的赐福！
　　它，真的能够将【秘境行者（黄）】，提升到七彩品质吗？
　　就在楚风这个念头升起的瞬间，异变陡生！
　　他意识海中的七彩词条微微一动，一道无形无质却仿佛蕴含着天地至理的伟岸力量流淌而出，瞬间覆盖过刚刚觉醒的【秘境行者】词条。

第2章 进阶词条，万重施法！
　　在所有人看不见的画面中，【秘境行者】的词条结构，正在发生翻天覆地的蜕变！
　　原本只是黄色品质的词条规则，竟是被无法理解的至高规则强行升华！
　　那觉醒高台上的觉醒石碑似乎感应到了什么，原本稳定的黄色光芒猛地剧烈闪烁起来，明灭不定，甚至隐隐透出一丝极淡，却几乎无法察觉的异色流光。
　　但，这个过程极其短暂，瞬息间便恢复正常，随后依旧是那副平平无奇的黄色模样。
　　这短暂的闪烁并未引起太多注意，只有离得近的教导主任和少数几个观察员微微蹙眉，觉得有点奇怪，但感应一下觉醒石碑能量稳定，楚风身上也没有异常气息，只当是偶尔的小波动，并未深究。
　　然而——
　　此时此刻！
　　原本的【秘境行者（黄）】词条信息在楚风的感知中已经彻底改变：
　　【无疆行者（七彩）】
　　【词条描述】：当你首次踏入任何一个特殊场景，包括不限于副本、秘境、遗迹、洞天、深渊等一切被规则认定的“特殊场景”时，将永久获得一个随机品质词条。
　　“卧槽！”
　　“要逆天了！”
　　楚风的心脏砰砰狂跳，血液几乎要沸腾起来。
　　果然提升了品质！
　　黄色词条直接变七彩词条！
　　词条效果，更是发生了天翻地覆的质变！
　　从首次进入秘境、副本获得临时低级词条，变成了首次进入任何“特殊场景”都能永久获得一个词条！
　　永久词条啊！
　　只要他不断进入副本、秘境、深渊，意味着有源源不断的词条。
　　而其他人，只有在每一次转职的时候才能抽取一个词条！
　　这哪里还是什么鸡肋的“秘境行者”，这分明是通往至高神座的“词条收集者”！
　　逆天加强！
　　无敌加强！
　　超级加强！
　　但！！！
　　楚风心里还有一个更加恐怖的猜测——通过【无疆行者（七彩）】获得的词条，还能不能触发【车同轨，书同文】的效果？
　　答案，显而易见！
　　也就是下一刹那间。
　　正打算走下觉醒台的楚风，身体微微颤抖了一下。
　　【叮——】
　　【检测到进入特殊场景——“觉醒广场”，触发【无疆行者（七彩）】，将获得一个随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得天命词条——九重施法（紫）！】
　　【九重施法（紫），当你释放一个技能时候，可同步将该技能效果叠加九次，且叠加技能无任何消耗！】
　　还不等楚风回过神来。
　　下一刻！
　　灵魂识海之中的七彩词条【车同轨，书同文】再次触动。
　　【万重施法（七彩）】
　　【词条描述】：当你释放一个技能时候，可同步将该技能效果叠加万次，且释放技能无任何消耗！
　　？？？
　　！！！
　　楚风内心震撼莫名，只觉得整个脑瓜子都是嗡嗡一片。
　　这踏马……真的可以啊？！
　　深呼吸了一口气，他强忍着仰天长啸的冲动，脸上努力维持着刚刚觉醒黄色词条后，应有的失落和勉强表情，朝着教导主任和各方高层微微鞠躬，然后快步走下了高台，回到了候场区。
　　周围的同学投来安慰或复杂的目光，楚天都只是微微点头回应，没有多说什么。
　　太逆天了！
　　太匪夷所思了！
　　他根本不敢想象，一旦暴露出去，会引起何等惊天动地的举世轰动！
　　觉醒仪式还在继续，后续居然出现了几个蓝色词条和一个紫色词条，着实引起了一番不小的骚动，但有了李慕瑶的红色词条在前，这些都显得逊色了不少。
　　而楚风的心思，早已不在这里。
　　在完成职业觉醒后，便正式开启了职业面板！
　　【楚风】
　　种族：人族
　　职业：暂未选择（战士、法师、射手、辅助、刺客）
　　年龄：18
　　武道气血：1200（1100基础+100点职业初始力量属性加成），关联物理类伤害加成
　　神念魂力：1100（1000基础+100点职业初始精神属性加成），关联魔法类伤害加成
　　防御强度：300魔法防御、300物理防御（200基础+100点职业初始体质属性加成）
　　精神：10（初始），每提升一点增加100神念魂力强度
　　力量：10（初始），每提升一点增加100武道气血强度
　　体质：10（初始），每提升一点增加100魔法、物理防御强度
　　敏捷：10（初始），每提升一点，根据不同的职业特点增加对应的攻击、释放、移动速度！
　　幸运值：1（初始），提升幸运值可以增加气运！
　　职业技能：（未开启）
　　职业装备：（暂无）
　　天命词条：【车同轨，书同文（七彩）】、【无疆行者（七彩）】、【万重施法（七彩）】
　　看着眼前的职业面板，楚风不禁心神微动，在完成了职业觉醒开启职业面板后，便可以从（战士、法师、射手、辅助、刺客）五大基础职业之中任意选择其一。
　　后续的话，则又可以按照不同职业分支进行转职，比如战士可以转职剑士、枪修、拳师、狂战士等。
　　一般情况下，选择的职业都是与自身词条相契合的，这样能发挥出更大优势。
　　否则的话，一个明明是法师类词条，却选择了刺客职业，反而会限制了自身。
　　当然，以往也不是没有一些奇葩非得乱选，结果踩了狗屎运，搭配起来反而起到了一些不可思议的效果，但这终究是少数特例。
　　对于自己的职业规划，楚风原本是倾向于战士，因为可以转职成“狂帅酷霸吊炸天”的剑修。
　　但现在么。
　　既然有了【万重施法（七彩）】这个明显更契合于“尊贵法爷”的逆天词条。
　　嘿嘿嘿！
　　该选哪一个……难道还用纠结吗？
　　【叮——】
　　【选择职业“法师”】
　　【获得职业技能：火球术lv1，雷电术lv1，魔力护盾lv1】
　　【获得职业装备：新手法杖lv1】
　　……
　　也就是一瞬间。
　　楚风手里便凭空出现了一柄青色法杖，正是选择职业后附赠的基础武器。
　　“哈哈哈！”
　　“笑死了，就这辣鸡词条，不老老实实选个辅助抱大腿，你居然还敢选择法爷？”
　　突然！
　　旁边一道无比刺耳的讽刺笑声传入耳中，让人着实是有些不爽。
　　“嗯？”
　　楚风眉头一皱，看了过去。

第3章 【吾即是真理】，百分百真实伤害！
　　声音的主人带着毫不掩饰的恶意，大步走了过来，身后还跟着几个平日里唯他马首是瞻的跟班。
　　来人正是张林，云城高中有名的纨绔子弟，家里颇有势力，请了各科家教指导，成绩也算不错。
　　他一直在疯狂追求李慕瑶，但李慕瑶对他始终不假辞色，反而偶尔会因为楚风优异的成绩和沉稳的性格，对楚风流露出些许欣赏和交谈的兴趣。
　　这让张林妒火中烧，视楚风为眼中钉。
　　奈何以前的楚风，不仅文化课成绩、基础武道成绩碾压他，就连实战能力也极为扎实，比他强上一截。
　　张林几次三番想找茬，都被楚风轻松教训，吃了不少闷亏，心里早就憋着一股邪火。
　　由于学校看重“潜力股”，之前他也不敢做得太过。
　　但如今，眼见楚风只觉醒了一个公认鸡肋的黄色词条，未来成就有限，学校自然不会再像以前那样看重。
　　而他自己，更是觉醒了强力的战斗类紫色词条，云城同龄人除了李慕瑶之外，已经没谁能比得上！
　　此刻的张林只觉得扬眉吐气，浑身上下十万个毛孔都透着舒爽，又怎么可能放过这个狠狠踩楚风一脚的机会？
　　他走到楚风面前，下巴微抬，用鼻孔看着楚风，脸上满是倨傲和鄙夷：“怎么？还当自己是那个文武双全的天才呢？醒醒吧！词条决定上限！你那破‘秘境行者’，进了秘境也就给个白色、黄色的临时词条，顶个屁用！”
　　“法爷，也是你这种废物能玩的转的？没有强力词条支撑，你连蓝都不够用，放几个技能就得歇菜！”
　　他越说越得意，周身甚至开始隐隐有细碎的紫色电弧跳跃闪烁，发出“噼啪”轻响，这是他所觉醒词条力量的外在显现，刻意在向楚风示威。
　　“没错！看清楚了，楚风！”旁边一个狗腿子声音拔高，带着一种谄媚口音，“张哥觉醒的，可是紫色词条——【雷电法王】！”
　　“这才是名副其实的法爷！”
　　【雷电法王（紫）：雷元素亲和大幅提升，所有雷系技能效果增强，消耗降低，并有概率触发雷电连锁、麻痹等额外效果。】
　　紫色词条虽然不及李慕瑶的红色词条耀眼，但在全校普遍白色、黄色居多的觉醒者中，已然是佼佼者。
　　他身后的跟班们立刻适时地发出惊叹和奉承：
　　“拥有这样的词条，才配得上法爷这个输出职业！”
　　“某些人还以为自己是盘菜呢，就那破词条，也配跟张哥选同样的职业？”
　　一群狗腿子谄媚起哄，看着楚风这个“优等生”被踩在脚下，心里似乎也有些莫名爽感。
　　周围的同学也被这边的动静吸引，纷纷看了过来。
　　看到张林身上闪烁的雷光和他那咄咄逼人的姿态，再看向手持一根简陋新手法杖的楚风，不少人眼中都流露出同情或看热闹的神色。
　　世道便是如此现实，觉醒仪式如同一道分水岭，瞬间将人与人之间的差距拉大。
　　曾经的优等生，因为一个弱势词条，转眼间就可能坠入尘埃。
　　李慕瑶也注意到了这边的冲突，她清冷的眉头微不可察地蹙了一下，看向张林的目光带着一丝厌烦，但目光扫过楚风时，那抹同情又深了几分。
　　她张了张嘴，似乎想说什么，但最终还是忍住了。
　　以前楚风成绩好，算是一个“潜力股”，再加上那一股令她心动的气质，所以她才想着拉拢一下关系。
　　但今时不同往日，楚风觉醒的词条实在太差劲，未来注定跟她不是同路人。
　　面对张林刻意的嘲讽和显摆，楚风自始至终都显得异常平静，只觉得对方像是小丑那般可笑。
　　不说今后他将拥有无限七彩词条，单单是一个【万重施法】……
　　就这配置，你一个紫色【雷电法王】在我面前蹦跶？
　　楚风内心毫无波澜，甚至有点想笑。
　　他抬起眼皮，淡淡地扫了张林一眼，那眼神平静无波，仿佛在看一个跳梁小丑，又仿佛根本没把对方放在眼里。
　　“说完了？”
　　楚风开口，声音平淡，听不出任何情绪起伏，“说完了就滚远点，好狗不挡道。”
　　“你！”张林脸上的得意瞬间僵住，随即转为暴怒。
　　他没想到楚风在“沦为废物”之后，竟然还敢用这种态度对他！
　　尤其是那种无视的眼神，太可恨了，比任何激烈的反驳都更让他感到羞辱！
　　他周身雷光猛地一盛，似乎忍不住想要动手。
　　“张林！你想干什么？觉醒仪式现场，禁止私斗！”
　　一旁的教导主任注意到了这边的火药味，立刻出声呵斥，眼神严厉地瞪了张林一眼。
　　张林看了眼远处的各方领导以及四周众多学生，深吸一口气，强行压下动手的冲动，狠狠瞪了楚风一眼，咬牙切齿地低声道：“你给我等着！迟早要你好看！”
　　楚风都懒得再回应他，直接侧身，从张林身边擦肩而过，朝着广场边缘集合的区域走去。
　　这种彻底的蔑视，让张林一拳打在了棉花上，憋得满脸通红，胸口剧烈起伏，周围的几个跟班连忙上前安抚。
　　“林哥，别跟这种废物一般见识！”
　　“就是，等咱们进入副本升级，轻松就能拉开一大截等级，到时候再好好教训他！”
　　“看他还能装到什么时候！”
　　周围的同学看着楚风离去的背影，议论纷纷。
　　“楚风心态可以啊，这都不带怕的？”
　　“那又如何，词条不如人，实力肯定也被拉开了，以后这小子怕是不好受哦！”
　　“是啊，他还选了法师职业，确实有点不明智，【秘境行者】词条跟法师契合度太低了。如果换成辅助类，说不定还有机会混一混。”
　　没有人知道，他们眼中“前途暗淡”的楚风，此刻内心正期待着觉醒仪式结束免费分发的“新手试炼卷轴”。
　　这是天蓝星大夏国，专门给新觉醒职业者初次试炼的一次性卷轴，挑战失败不会有任何损失，主要为了让觉醒者感受与怪物战斗、厮杀的过程。
　　很快。
　　当全部高三学生完成职业觉醒仪式，在校方领导们依次一番发言鼓励后。
　　“新手试炼卷轴”，终于到手了！
　　楚风握着手上的卷轴，内心忍不住有些激动。
　　“新手试炼副本，应该……也算是特殊场景吧？”
　　此刻，已经有不少学生迫不及待开启了新手试炼。
　　念及至此。
　　他也毫不犹豫的启动了卷轴。
　　【叮——】
　　【检测到进入特殊场景——“大夏试炼之地”，触发【无疆行者（七彩）】，将获得一个随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得天命词条——有一点厉害（白）】
　　【有一点厉害（白），每当你对目标发起攻击时候，将附带1点恐怖的真实伤害，且无视任何形式的防御、格挡！】
　　嗡——
　　触发【车同轨，书同文】效果！
　　【有一点厉害（白）】进阶为【吾即是真理（七彩）】
　　【词条描述】：每当你对目标发起攻击时候，将无条件附带100%等额真实伤害，且无视任何形式的防御、格挡！】
　　楚风：“？？？！！！”

第4章 一万重护盾，怕不怕？堪比禁咒的火球术，秒杀！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　楚风内心直接三连惊呼，这也忒踏马离谱了啊！
　　无条件附带100%的真实伤害？
　　还无视规则减免？
　　这要是再配合【万重施法（七彩）】，一个技能甩下去，画面简直不敢想！！！
　　【你已进入大夏新手试炼之地，第一波怪物袭击即将到来，倒计时三、二……】
　　伴随着一道血色光芒闪烁而过。
　　原本空荡的荒原之中，开始出现了一头头面目狰狞的野猪怪物。
　　由于是为了给新觉醒者进行战斗训练，这第一波的野猪怪物攻击力、血量不高，普通觉醒者甚至都能很轻松解决掉。
　　但，
　　随着时间推移，后续出现的怪物属性会越来越强，数量越来越多。
　　直到新觉醒者撑不住，被怪物击杀为止！
　　自从“新手试炼之地”出现以来，不乏有各种逆天词条的天骄挑战过，有人甚至能坚持好几个小时。
　　但，却从来没有谁能够通关。
　　只因为，这个“新手试炼之地”创建目的，就是为了让觉醒者真正体验到什么叫做“绝望”、“残酷”，以及直面“死亡”的恐惧！
　　到了后面，每一只怪物的防御都是夸张数值，甚至只能造成一点伤害！
　　哪怕有些老六，靠着隐身等手段苟完了九十九波怪物袭击，却依旧会在第一百关被boss直接一击秒杀！
　　而此时此刻。
　　楚风望着面前的一头头野猪怪物，眼神里却是涌现出了一抹炽热与兴奋。
　　“来吧！”
　　“让我瞧一瞧，到底这新手试炼之地，能不能被通关！”
　　楚风心念一动，体内微弱的魔力流转，按照技能指引，施展了法师最基础的保命技能——魔力护盾！
　　嗡！！！
　　就在技能发动的瞬间，他意识海中那枚【万重施法（七彩）】词条骤然亮起，一股难以言喻的规则之力瞬间加持在技能之上！
　　下一刹那！
　　令楚风自己都目瞪口呆的景象发生了！
　　一层、十层、百层、千层……层层叠叠、散发着柔和光芒的椭圆形魔力护盾，以他为中心瞬间展开！
　　不是一层，不是十层，而是整整一万层！
　　一万重魔力护盾！
　　这些护盾紧密嵌套，光芒交织，原本半透明的护盾因为数量实在太多，厚度达到了一个惊人的程度，竟然在楚风身体周围形成了一个宛如实质的、厚达数米的巨大光茧！
　　光茧表面流光溢彩，亮得跟10000w的大灯泡一样，带着坚不可摧的厚重感，将楚风牢牢保护在其中。
　　别说新手试炼的野猪了，楚风甚至觉得，就算是一座山砸下来，这护盾光茧都能扛上一扛！
　　“这……就是万重施法？”
　　楚风感受着周围那令人心安（同时也有点晃眼）的厚重光罩，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　一个最初级的魔力护盾，硬是被玩成了史诗级防御壁垒！
　　也就在这时，第一波几十只双眼赤红、獠牙外翻的野猪怪物，发出低沉的咆哮，朝着楚风发起了冲锋！
　　地面微微震动，烟尘扬起。
　　楚风回过神来，看着冲来的野猪群，眼中闪过一丝兴奋和好奇。
　　他抬起手中的新手法杖，遥遥指向冲在最前面的那头野猪。
　　“试试这个……火球术！”
　　轰！
　　法杖顶端，一点火星乍现。
　　紧接着，在【万重施法】的规则作用下，那一点火星如同触发了链式核反应！
　　一化十，十化百，百化千，千化万！
　　瞬息之间，楚风前方的整片空间，被密密麻麻、熊熊燃烧的火球彻底填满！
　　一万颗拳头大小的火球，汇聚成一片焚尽八方的炽热洪流，如同流星火雨，又好似太阳陨落，带着毁天灭地般的气势，朝着那几十只可怜的野猪怪物碾压而去！
　　嘭嘭嘭！！！
　　震耳欲聋的爆炸声连成一片，炽热的火焰风暴瞬间吞噬了所有野猪，甚至淹没了它们身后的大片荒原，强烈的火光将整个试炼空间的天空都映照成了赤红色！
　　热浪扑面而来，吹得楚风那厚达万重的魔力护盾都微微荡漾起涟漪。
　　当火焰与硝烟缓缓散去，原本野猪群冲锋的地面上，只留下一个巨大无比的焦黑坑洞，深不见底，边缘的泥土和岩石都被高温熔成了琉璃状。
　　那几十只野猪？
　　连一点残渣都没剩下，仿佛被从概念上彻底抹除。
　　楚风站在原地，看着自己造成的“杰作”，下意识地咽了口唾沫，喃喃自语：“卧槽？！”
　　“这威力……书上记载的禁咒，估计也不过如此吧？”
　　他这还只是LV1的火球术啊！
　　但在【万重施法】和【吾即是真理】的加持下，直接打出了如此匪夷所思的效果！
　　【第一波怪物袭击已清除。】
　　【第二波怪物袭击即将到来，倒计时3、2……】
　　提示音刚落，荒原上再次光芒闪烁，出现了上百只身形更加高大、爪牙闪烁着寒光的森林狼。
　　楚风深吸一口气，压下心中的震撼，眼神变得跃跃欲试。
　　“火球术试过了，再来试试雷电术！”
　　他再次举起法杖，精神力锁定狼群。
　　“雷电术！”
　　咔嚓——
　　没有循序渐进，没有雷霆酝酿。
　　在楚风吐出技能的瞬间，【万重施法】已然发动！
　　一万道粗如儿臂的紫色闪电，毫无征兆地撕裂了试炼之地的天空，如同拥有生命般，瞬间交织成一张覆盖了整个战场的毁灭雷网！
　　呲呲！！！
　　无数道闪电如同狂暴的雷蛇，在狼群中疯狂窜动、跳跃、炸裂！
　　每一道闪电都蕴含着【吾即是真理】赋予的100%真实伤害，无视任何防御与抗性！
　　这一刻，天地失色，只有无尽的紫色雷光在咆哮肆虐！
　　整个苍茫天际都被映照成了一片毁灭性的深紫，宛如末日雷劫降临！
　　雷光仅仅持续了不到两秒。
　　可当漫天雷蛇消散，天空恢复晦暗，原本上百只凶恶的森林狼，已然步了野猪群的后尘，连一丝灰烬都未曾留下，只有地面上无数焦黑的坑洞和四处跳跃的细小电弧，证明着刚才那毁天灭地般的雷暴并非幻觉。
　　【第二波怪物袭击已清除完毕。】
　　【第三波怪物袭击，即将到来……】

第5章 通关试炼之地，惊呆了天蓝星高层！
　　秒杀！
　　完全毫无悬念的秒杀！
　　接下来的战斗，彻底变成了楚风个人技能的华丽表演，也是怪物们单方面被屠戮的绝望地狱。
　　第三波，巨型毒蜘蛛？一发万重火球术，清场！
　　第四波，岩石傀儡？一发万重雷电术，连岩石带核心一起气化！
　　第六波……
　　【你击退了怪物袭击，即将迎来第八波……】
　　【你击退了怪物袭击，即将迎来第十波……】
　　提示音刷新的速度快得惊人！
　　往往一波怪物刚出现，连嘶吼声都没来得及发出，就被漫天火球或无尽雷海瞬间淹没、蒸发！
　　楚风甚至不需要移动脚步，就站在原地，如同一位执掌火焰与雷霆的神明，轻描淡写地挥舞法杖，便是一波波怪物的彻底终结。
　　他体内的魔力几乎不见消耗，【万重施法】的无消耗特性让他可以肆意挥霍。而【吾即是真理】的绝对真实伤害，更是让任何所谓的“高防御”、“高血量”都成了笑话！
　　……
　　与此同时，云城高中觉醒广场。
　　大部分学生已经使用完新手试炼卷轴，被“击杀”传送了出来。
　　有人脸色苍白，心有余悸，有人兴奋地和同伴交流着战斗经验，也有人垂头丧气，显然表现不佳。
　　毫无例外，他们大多都是非战斗类加成的白色词条，且自身战斗经验较差。
　　广场一角，一个穿着黑色劲装，气质冷艳，面容姣好却带着生人勿近气息的女子，看似随意地倚靠在阴影处，目光却若有若无地扫过那些被传送出来的学生。
　　她手中握着一个伪装成普通首饰的微型通讯器，压低声音汇报道：
　　“大人，您让我特别关注的那个叫楚风的学生，已经进入试炼之地了。”
　　“不过，他刚刚觉醒了黄色词条‘秘境行者’，选择的职业是……是法师。”
　　“我估计他坚持不了多久，连第六波都困难。”
　　唰——
　　也就在这时，广场中央光芒一闪，楚风的身影被传送了出来，手持那根崭新的新手木杖，脸上似乎还带着一丝……意犹未尽？
　　冷艳女子目光一凝，立刻对着通讯器补充道：“他从新手试炼之地出来了。”
　　“比属下的预计还差，不到十分钟时间，想必是随机了一个弱词条，撑到第三波已经是极限。”
　　“大人，我认为他的价值确实有限，根本不值得投入太多的关注。”
　　“即便，他平日里确实很努力，但努力并不等于实力！”
　　她的语气笃定，带着一丝任务即将完成的轻松。
　　一个连新手试炼半个小时都没撑过去的“前优等生”，已经失去了任何观察价值。
　　良久！
　　通讯器里才传来一道幽幽的女子叹息声，“罢了！让他就这样平平淡淡的过完一生也挺好！”
　　“接下来，你直接归队吧！”
　　闻言。
　　冷艳黑衣女子面露喜色，连忙道：“是，朱雀大人！”
　　挂掉通讯。
　　冷艳黑衣女子看向了不远处的楚风，却发现对方脸上并没有任何失落表情，反而斗志昂扬、目露期待，不禁摇了摇头道：“可惜咯，这楚风性格坚韧，又吃得苦，本来是个好苗子，偏偏觉醒了一个废词条。”
　　虽说，初次觉醒抽取的词条不代表最终潜力，毕竟后续转职的时候还能抽取词条，可落后一步，便意味着步步落后。
　　每个人也就能拥有九个词条，占用了一个废词条，就意味着比别人少一次机会。
　　更何况，后续通过转职获得的词条，大多数正常情况下，都会往初次抽取词条的相似类型靠拢。
　　因此，试图奢望靠着后续转职词条弥补差距，可能性微乎其微。
　　“也不知道为什么，朱雀大人会关注你这样一个小角色。”
　　“不过——”
　　“普普通通的生活，也挺不错，总比天天跟死亡打交道好！”
　　“再见咯！”
　　“小家伙！”
　　冷艳女子淡淡一笑，身影便犹如一阵风拂过，忽然消失在了原地。
　　然而——
　　她根本不知道，楚风之所以只用了“不到十分钟”就出来，并非因为被怪物击杀……
　　而是因为，他把那个号称“无人能通”，旨在让新人体验“绝望”和“死亡”的新手试炼之地……
　　给彻底——
　　打！穿！了！
　　楚风站在广场上，回想着之前在试炼之地的画面，嘴角抑制不住的勾起了一抹弧度。
　　不得不承认。
　　这新手试炼之地确实很难。
　　按照新手觉醒者初始的等级属性，后面几乎没办法对怪物破防。
　　不过！
　　在他绝对真实伤害加持下，这些怪物全都是纸老虎，不堪一击。
　　最后的boss，倒是有些超乎预料。
　　不但防御减伤高达99.999%，血量拥有一百万数值！
　　对方更是随手一击就打出了恐怖的一百万点伤害！
　　而1级的新手觉醒者，血量也就1000多点，谁又能扛得住？
　　好在，楚风的《魔力护盾》叠加了一万重，拥有将近一万倍的基础血量，这才轻松扛了下来。
　　然后，便是他的反击！
　　在boss都没有反应过来的情况下，火球术、雷电术接连释放，直接就清空了对方的血条。
　　“那么夸张的减伤跟血量，这个新手boss当初设置出来，根本就没打算让新手觉醒者通关！”
　　“哪怕我只觉醒了【万重施法】跟【吾即是真理】其中任何一个七彩词条，也没机会通关，更别提什么金色、红色词条了。”
　　“不过——”
　　“试炼副本的创建者，恐怕也没料到，居然会有人在1级的时候，就拥有了三个七彩词条！”
　　楚风脸上露出了一抹笑意。
　　但紧跟着，便又摇了摇头。
　　“可惜，只是个新手试炼副本用来施展训练，通关也没有什么经验、奖励。”
　　“刷本刷本！”
　　“我得赶紧刷副本升级！”
　　楚风心神一动，便准备离开城池去郊外挑战真正的副本。
　　反正以他现在的三个七彩词条，只要不碰那些高等副本，根本就不用担心什么危险。
　　这世界，远没有表面那么平静，任何时刻都有概率出现异次元裂缝入侵。
　　他这一世的父母，便是陨落在了一场异次元入侵过程中，也正因为如此，楚风才变得性格孤傲，没日没夜的拼命努力学习、打磨基础，渴望觉醒一次好词条，未来杀光异族给父母报仇。
　　而天蓝星不同于地球，并没有什么大学之类，一旦高三成年觉醒了职业后就算彻底结业，接下来凡事需要自己负责。
　　要么词条足够好就能被那些职业公会、佣兵组织等大人物看中享有不错的资源栽培，要么选择考试加入精英预备役，亦或者主动加入边防军……当然也可以通过自身词条优势做一些“武器锻造”、“炼药炼丹”、“外卖快递”等工作。
　　总之两个字——“实力”！
　　只有具备足够强大的实力，未来才能决定一切，掌控局面。
　　“何况！”
　　“挑战的副本越多，才能有更多的七彩词条啊！”
　　也就在楚风离开学校，前往郊外副本之后。
　　殊不知——
　　天蓝星的一群高层，已经彻底炸开了锅！
　　没过多久！
　　正驾车离开云城高中，准备归队的冷艳黑衣女子，便接收到了一条紧急通讯。
　　“朱雀大人，怎么了？”
　　“让我继续留在云城调查？”
　　“什……什么！不久前，云城有人通关了新手试炼之地？”
　　“天！”
　　“这，怎么可能！？”
　　黑衣女子猛地一脚踩下刹车，脸上流露出了难以置信的震撼表情。

第6章 噩梦级副本，丛林迷雾！又一个七彩词条！
　　“通关了新手试炼之地？”
　　“是谁啊？”
　　“难道是李慕瑶？”
　　陈清月只觉得这个消息是那么荒诞、不可思议，整个脑瓜子都是嗡嗡一片。
　　如果不是朱雀大人亲口告诉她，她绝对会把对方当成是骗子。
　　要知道，自从大夏试炼秘境被创建出来后，迄今为止还没有谁能够通关。
　　即便当初妖孽无比的朱雀大人，在秘境内连续撑住了99波怪物袭击，最终也还是被boss给一击秒杀。
　　对于新手试炼之地对于新觉醒者的难度，她心里自然是无比清楚，那根本没有任何的胜算。
　　可现在——
　　居然有人通关了新手试炼之地！
　　这……无异于一颗炸弹投入了湖里，掀起了惊涛骇浪。
　　只可惜，新手试炼卷轴乃是大众化的一次性消耗品，又并非出自“异次元裂缝”演变而来的秘境，所以不会保存参与者任何信息。
　　“不，不对，她的词条根本做不到如此！”
　　“甚至今年高三学生中，觉醒的任何一个词条都做不到！”
　　“所以，大概并不是因为词条的关系，而是其他特殊方法，乃至可能出现了什么bug！”
　　“一定要弄清楚对方到底是怎么回事。”
　　陈清月眸光如火炬，用力握紧了方向盘。
　　新手试炼之地是在不久前通关的，目标的身份可以锁定在云城所有高三学生，且迄今为止已经使用了新手试炼卷轴。
　　她并不觉得有人能在1级的时候，就能凭着自身实力通关新手试炼之地。
　　那太不合理了！
　　嗡——
　　猛踩油轮，车辆一个漂亮甩尾漂移掉头。
　　……
　　而同一时刻。
　　楚风已经乘车来到了郊区外的一个低级副本营地。
　　天蓝星的副本，乃是在职业者战胜“异次元裂缝入侵”后，由“诸天至高规则”衍生而成的一个特殊空间。
　　作为胜利一方的嘉奖，职业者们可以多次进入此类副本战斗，能够从中获取经验值、装备、技能书。
　　所谓的副本营地，乃是有一个或者多个“固定副本”聚集的地点，只有抵达指定营地才能进入对应的副本。
　　除了“固定副本”以外，还有一种特殊的“随机副本”，这种副本会随机在各地生成，运气好才能有机会碰见。
　　此时，云城副本营地，入口处。
　　楚风穿着一身普通的服装站在那里，目光扫过那高达数十米，由能量构成的扭曲光门，光门内是旋转的雾气，隐约可见一道道诡异虚影。
　　这个副本营地，总共有三个副本，分别为“丛林迷雾”、“沼泽之地”、“黑暗熊女”的低等级副本。
　　由于副本等级太低，全都是用来过渡、练手的1～5级副本，除了新觉醒职业者之外，连“职业代练”都看不上眼。
　　“全员注意！”
　　一道洪亮的声音忽然响起，“丛林迷雾虽然是低级副本，但鉴于大家没有什么战斗经验，又没有强力词条，这次我们就先挑战难度最低的普通级。”
　　话音落下。
　　一支五人小队伍开始向前移动，一个个年轻的身影没入光门之中，消失不见。
　　随后，又有一些小队相继进入。
　　楚风排着队，随着人流缓缓前进。
　　“朋友，我的‘坚韧皮肤（绿色）’能让皮肤拥有石头般的强度，适合拉怪物仇恨，但缺少伤害能力，效率不够高，要不要一起组队？”
　　一个身材微胖的黄毛青年男子走上来，看着楚风询问道。
　　此人并不是云城一高学生，估计是来自云城其他高中。
　　楚风笑了笑，摇头道：“不用。”
　　这些年，他早就习惯一个人独来独往，何况以他如今的七彩词条，也根本用不着组队。
　　黄毛青年男子也没有多说什么，又开始寻找下一个组队目标。
　　终于，轮到了楚风。
　　他深吸一口气，一步踏入了那旋转的能量光门。
　　【请选择挑战副本，“丛林迷雾”、“沼泽之地”、“黑暗熊女”】
　　“丛林迷雾！”
　　【请选择挑战难度，普通级、冒险级、困难级、王者级、噩梦级！】
　　“噩梦级！”
　　楚风毫不犹豫的作出了选择。
　　顿时！
　　短暂的失重和空间转换感传来。
　　【欢迎来到丛林迷雾（噩梦）！】
　　当楚风的视线恢复清晰时，他已经置身于一片完全不同的天地。
　　浓郁的灰白色迷雾笼罩着四周，能见度不足十米，脚下是松软湿滑的泥土，布满了盘根错节的树根和厚厚的苔藓。
　　参天古木在迷雾中若隐若现，扭曲的枝桠如同鬼爪般伸向灰蒙蒙的天空，偶尔有不知名的窸窣声从迷雾深处传来，带着令人毛骨悚然的恶意。
　　楚风还来不及细细体会这噩梦级副本的氛围，他期待已久的提示音便接连响起！
　　【叮——】
　　【检测到进入特殊场景——“丛林迷雾（噩梦级）”，触发【无疆行者（七彩）】，将获得一个随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得天命词条——火焰之蚀（蓝）！】
　　【火焰之蚀（蓝）：你的攻击将附带持续的火焰灼烧效果，对目标造成少量持续性火焰伤害。】
　　一个蓝色的攻击附加类词条，对于普通新手法师而言，算是不错的补充伤害手段。
　　但楚风心中毫无波澜，甚至有点想笑。
　　果然！
　　下一刹那——
　　他意识海深处，那枚代表着祖龙意志、统御万法的七彩词条【车同轨，书同文】再次被引动，浩瀚伟力席卷而出，瞬间包裹了刚刚成型的【火焰之蚀】！
　　【天火燎原（七彩）】
　　【词条描述】：你的攻击可引动天火共鸣！当你发起任何形制的攻击时，将源源不断地从虚空召唤天火陨石，对精神魂力覆盖范围内的所有敌方单位进行无差别毁灭性打击！天火陨石造成巨额火焰魔法、物理伤害，并附带“烬灭”效果（持续灼烧灵魂，无法被常规手段祛除），打击范围与频率，随你的精神魂力强度提升而扩大、加速！
　　“！！！”
　　楚风瞳孔骤然收缩，呼吸都为之一滞！
　　源源不断召唤天火陨石？
　　精神魂力覆盖范围的毁灭性打击？
　　还附带无法祛除的“烬灭”效果？

第7章 boss还没登场，就清空副本了？
　　这……这哪里还是什么附加灼烧的蓝色词条？
　　这分明是移动的天灾！是行走的灭世禁咒！
　　他的精神魂力覆盖范围？虽然现在只有1100点魂力强度对应的范围，可能还不算太大，但随着他等级提升，属性增长，未来他的魂力覆盖范围将能达到何等恐怖的程度？到时候，他一个念头，岂不是天火陨石就能覆盖一座城，乃至一片山脉？
　　这效果，简直强得离谱！霸道得令人发指！
　　“果然——”
　　“七彩级别词条，每一个的效果都无比逆天啊！”
　　就在楚风为这新获得的逆天词条而心神激荡之时，周围的迷雾仿佛被无形的力量搅动，变得汹涌起来！
　　“嘶嘶——”
　　“嘎吱——”
　　“咕噜……”
　　令人牙酸的怪异声响从四面八方的浓雾中传来，带着浓郁的恶意和杀机，迅速逼近！
　　噩梦难度下的怪物，显然不会给闯入者任何喘息适应的时间！
　　楚风眼神一凝，瞬间收敛心神。
　　正好，拿这些不开眼的家伙，试试这【天火燎原】的威力！
　　他挥动手上法杖，心念一动，随意地朝着前方迷雾中出现的一只哥布林释放雷电术。
　　下一刻，天地变色！
　　轰隆隆！！！
　　原本被迷雾笼罩、晦暗压抑的丛林上空，虚空仿佛被一只无形巨手硬生生撕裂！
　　无数团巨大无比、燃烧着七彩烈焰的陨石，如同暴雨般凭空涌现，带着毁灭一切的磅礴气势，悍然砸落！
　　每一颗天火陨石都庞大无比，表面流淌着熔岩般的纹路，核心处是令人不敢直视的纯白炽热！
　　它们撕裂空气，发出震耳欲聋的呼啸，拖曳着长长的七彩尾焰，将浓重的灰白迷雾瞬间蒸发、驱散！
　　光芒！
　　无穷无尽的光芒和热量爆发开来！
　　伴随着一万道恐怖的连环闪电之力。
　　整个丛林迷雾副本，在这一刻，仿佛化作了白昼！
　　轰！轰！轰！
　　陨石接二连三地砸入迷雾，砸入大地，震耳欲聋的爆炸声连成一片，仿佛千百门重炮在同时轰鸣！炽热的气浪呈环形向四周疯狂扩散，所过之处，参天古木如同纸糊般被撕碎、点燃，地面的苔藓和泥土被瞬间碳化、掀起！
　　隐藏在迷雾中的怪物，无论是潜行的毒蟒、狡诈的树妖、还是成群结队的腐化豺狼，甚至连一声惨叫都没能发出，就在这煌煌天威之下，被直接汽化为虚无！
　　楚风站在原地，周身万重魔力护盾光芒流转，将席卷而来的冲击波和高温完美隔绝。
　　他望着这宛如末日降临般的景象，看着那如同流星雨般不断坠落的七彩天火与狂暴肆虐的万重雷霆交织成毁灭的协奏曲，感受着脚下大地传来的剧烈震颤，以及空气中那浓郁到极点的毁灭性能量……
　　他甚至不需要移动分毫，仅仅是一个最基础的雷电术作为引子，【万重施法】与【天火燎原】两大七彩词条的效果便被同时触发，形成了这片笼罩整个副本的死亡领域。
　　就在这毁天灭地的景象中，他的意识中，提示音开始如同瀑布般疯狂刷屏：
　　【击杀lv3迷雾哥布林，获得经验值+3！】
　　【击杀lv3毒蔓树妖，获得经验值+3！】
　　【击杀lv3腐化豺狼，获得经验值+3！】
　　【击杀lv3潜行毒蟒，获得经验值+3！】
　　【获得铜币+1！】
　　【获得铜币+3！】
　　【获得破旧木头（材料）！】
　　【获得铜币+2！】
　　【击杀lv3疯狂巨蜂，获得经验值+3！】
　　【获得劣质的蜂刺（材料）！】
　　……
　　提示音密集得几乎连成一片，经验值和零散的铜币、低级装备获取信息疯狂滚动。
　　楚风能清晰地感觉到，一股股虽然微弱但源源不断的暖流融入体内，那是经验值在飞速累积。
　　【恭喜您，等级提升至LV2！】
　　【力量+1，体质+1，敏捷+1，精神+2！技能点+1！】
　　【神念魂力+200，武道气血+100，防御强度+100！】
　　【恭喜您，等级提升至LV3！】
　　【力量+1，体质+1，敏捷+1，精神+2！技能点+1！】
　　【神念魂力+200，武道气血+100，防御强度+100！】
　　升级的光芒在身上一闪而逝，属性得到强化，但楚风的注意力并未在此停留。
　　因为天火与雷霆的盛宴仍在继续，提示音也未曾停歇。
　　【击杀lv3迷雾妖花，获得经验值+3！】
　　【获得铜币+2！】
　　【击杀lv5硬甲地虫（精），获得经验值+100！】
　　【获得铜币+100！】
　　……
　　终于，当最后一颗精准落下的天火陨石，连同大片土地一起蒸发后，整个狂暴的丛林仿佛骤然一静。
　　持续不断的怪物嘶吼和哀嚎声，纷纷消失不见了。
　　震耳欲聋的爆炸和雷鸣也渐渐平息。
　　只有天火陨石坠落处残留的七彩火焰还在静静燃烧，发出轻微的噼啪声，以及空气中弥漫的焦糊味和浓郁的能量粒子，证明着刚才发生的一切并非幻觉。
　　紧接着，一道清晰而宏大的提示音，在所有喧嚣平息后，响彻楚风的脑海：
　　【叮——】
　　【恭喜你，勇敢的冒险者，成功通关副本“丛林迷雾（噩梦级）”！】
　　【通关评价：SSS+！（超越极限，完美毁灭）】
　　【获得通关奖励：冒险徽章x1，勇者的鉴证，乃是挑战副本深渊的资格！】
　　【获得特殊成就：“丛林屠杀者”，成就说明：以绝对碾压的姿态，在极短时间内清空“丛林迷雾”副本内所有怪物单位。奖励：额外自由属性点+3！】
　　提示音落下，楚风感觉到一股比之前升级时更加精纯庞大的能量涌入体内，同时3个晶莹的光点悬浮在他意识中，代表着可自由分配的属性点。
　　与此同时，一枚古朴的青铜色徽章和一道代表着成就激活的独特光芒，也出现在他的职业面板储物空间内。
　　望着面前如同焦土一般的丛林迷雾，上面悬浮着一道道光团（材料、装备等战利品），楚风缓缓吐出一口浊气，眼中闪烁着难以置信的震惊，低声自语：
　　“这特么……还没有见到boss登场，一个技能就直接清空副本了？”
　　楚风有些懵逼，自己目前的实力，比他想象中似乎还要恐怖千万倍！
　　这，就是来自祖龙的赐福吗？
　　好像强得……有点离谱了啊？

第8章 又一个七彩词条，无限武器！
　　震惊片刻。
　　楚风又看向眼前焦土之上悬浮着的密密麻麻，闪烁着各色光芒的战利品光团，忍不住狠狠吞咽了一口口水，目光灼热得几乎要喷出火来！
　　这可是噩梦级难度的副本，虽然等级比较低，爆率却是远超普通难度！
　　而且，他选择了单刷，所有东西，自然全部归他一人所有！
　　“发财了……”
　　他喃喃自语，强压下内心的激动，右手对着前方虚空轻轻一抓。
　　这是职业者收取副本战利品的通用方式，精神力引导即可。
　　叮！叮！叮！
　　清脆悦耳的提示音接连响起，如同最美妙的乐章。那些光团仿佛受到了无形力量的牵引，化作一道道流光，飞速涌入他职业面板自带的储物空间之中。
　　【获得：铜币x398】
　　【获得：粗糙的皮甲lv1（黑铁）x19】
　　【获得：劣质的蜂刺（材料）x12】
　　【获得：坚韧的藤蔓（材料）x7】
　　【获得：暗淡的水晶（材料）x3】
　　【获得：精良的短弓lv2（青铜）x3】
　　【获得：迷雾斗篷lv3（白银）x1】
　　……
　　大量低级材料和白色、绿色装备入账，虽然品质一般，但胜在数量可观，卖出去也是一笔不小的启动资金。
　　然而——
　　当一道尤为璀璨的金色光芒映入意识时，楚风的心脏猛地一跳！
　　【获得：迷雾戒指lv5（黄金）x1】
　　黄金装备！
　　在这个装备品质划分为黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星耀、王者、史诗、神话的体系里，黄金品质对于他们这些刚觉醒的新手而言，绝对是堪称神器的存在！
　　在正常情况下，像“丛林迷雾”这种低级副本，能爆出白银品质装备就已经是烧高香了，爆出黄金装备的概率，低到令人发指！这大概是首通+噩梦难度+超高评价带来的幸运暴击！
　　楚风立刻将意识沉入储物空间，查看这枚戒指的属性：
　　【迷雾戒指（黄金）】
　　等级要求：LV5
　　属性：精神+6，体质+3
　　特殊效果：技能伤害提升6%。
　　耐久度：30/30
　　“增加6%技能伤害！”楚风眼中精光爆闪！
　　这属性，对于法师职业而言，简直是极品！
　　尤其是那6%的技能伤害提升，看似不多，但在他【万重施法】加持下，那就是一个严重超标的数值了！
　　“不愧是噩梦级副本！这收获，太值了！”
　　楚风喜不自胜，小心翼翼地将这枚戒指放入储物空间显眼的位置，只待等级达到LV5立刻装备。
　　清点完所有战利品，楚风心满意足。
　　他看了一眼满目疮痍的副本，没有丝毫留恋，直接选择了退出。
　　身影一闪，他再次出现在副本营地的能量光门之外。
　　没有理会周围其他队伍投来的或好奇或诧异的目光，毕竟他进去的时间似乎有点短。
　　楚风深吸一口气，压下获得黄金装备的兴奋，目光投向了第二个副本——“沼泽之地”！
　　没有丝毫犹豫，他再次踏步进入光门。
　　【请选择挑战副本……】
　　“沼泽之地！”
　　【请选择挑战难度……】
　　“噩梦级！”
　　熟悉的眩晕感再次传来。
　　当楚风脚踏实地时，一股潮湿、闷热、带着浓重泥沼腥臭的空气扑面而来。
　　眼前是一片望不到边际的浑浊沼泽，水洼遍布，冒着咕嘟咕嘟的气泡，扭曲的枯木斜插在泥水中，更远处笼罩着淡绿色的毒瘴。
　　【叮——】
　　【检测到进入特殊场景——“沼泽之地（噩梦级）”，触发【无疆行者（七彩）】，将获得一个随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得天命词条——武器大师（绿）！】
　　【武器大师（绿）：你对武器的运用远超常人，可以额外多装备一件本职业的武器。】
　　绿色词条，效果是增加一个武器栏位？
　　这个词条效果貌似还算不错！
　　那么七彩品质又是如何呢？
　　念头刚起。
　　下一瞬！
　　楚风意识海中那沉寂的七彩光芒便再次轰然转动！
　　【车同轨，书同文】的至高规则伟力，无视规则，打破界限，再次降临！
　　【无限武器（七彩）】
　　【词条描述】：你拥有打破武器规则的无上伟力，无视职业要求，你可以同时穿戴、并完美发挥一切“武器类”装备的效果，且装备数量无上限！
　　“无……无上限？！”
　　楚风看着这个新诞生的七彩词条描述，整个人都懵了，大脑甚至出现了短暂的空白。
　　不受职业限制？可以穿戴所有武器？装备栏位无上限？！
　　这意味着什么？
　　想想看，法杖加精神，巨剑加力量，长弓加敏捷……所有武器类装备的属性、特效，都将完美叠加在他一个人身上！！
　　这踏马已经不是简单的词条了，这简直是为他量身定做的“装备吞噬者”途径！
　　只要他能获得足够多、足够强的武器，他的属性将没有短板，他的能力将没有死角！
　　“咕咚……”
　　楚风再次咽了一口唾沫，感觉喉咙有些发干。
　　他实在无法想象，自己未来叠加了各式各样神兵利器后的属性，会达到一个何等匪夷所思的超标数值……
　　“看来，以后爆出来的武器是没法卖掉赚钱咯……”
　　楚风咧开的嘴角根本压不下来，眼中闪烁着一丝丝兴奋的光芒。
　　他已经预见到，自己未来的成长之路，除了疯狂收集词条，还得加上一条——疯狂收集武器！
　　念头一动。
　　【叮——】
　　【你佩戴了哥布林的法杖lv2（黑铁）！】
　　【你佩戴了森林匕首lv2（青铜）！】
　　【你佩戴了迷雾斗篷lv3（白银）！】
　　【你佩戴了精良的短弓lv2（青铜）！】
　　【你佩戴了精良的短弓lv2（青铜）！】
　　【你佩戴了精良的短弓lv2（青铜）！】
　　……
　　一件件装备佩戴之后，楚风叠加的属性已经远远超过了正常范畴。
　　幸好，与楚风想象中身上挂满武器的形象不同，这些佩戴的武器是虚幻的，并没有具现出来，而是直接加成到了属性界面。
　　否则，要是全身挂满各种武器，那画风也太抽象了。
　　随后。
　　楚风将目光投向眼前这片无比“凶险”的沼泽之地，嘴角咧开一个充满期待的弧度。

第9章 法剑仙，也是剑仙！
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　毫无疑问的，在叠加了装备属性之后，楚风的技能伤害变得更加恐怖。
　　宛若末世灾劫一般的天火、雷电，竟是令整个沼泽之地都沸腾了起来，隐匿在沼泽之地的各种怪物甚至都没得及现身，便在一阵阵哀嚎惨叫声中被击杀。
　　【击杀lv3沼泽毒蛙，获得经验值+3！】
　　【击杀lv3狰狞水蛇，获得经验值+3！】
　　【击杀lv3变异史莱姆，获得经验值+3！】
　　【击杀lv3水毒蜘蛛，获得经验值+3！】
　　【获得铜币+6！】
　　【获得铜币+3！】
　　【获得沼泽水草（材料）！】
　　【获得蜘蛛毒牙（材料）！】
　　【获得污染的鱼骨（材料）！】
　　……
　　【恭喜您，等级提升至LV4！】
　　【力量+1，体质+1，敏捷+1，精神+2！技能点+1！】
　　【神念魂力+200，武道气血+100，防御强度+100！】
　　【你击杀了lv5沼泽之王（精），获得经验值+100！】
　　【获得铜币+100！】
　　……
　　【叮——】
　　【恭喜你，勇敢的冒险者，成功通关副本“沼泽之地（噩梦级）”！】
　　【通关评价：SSS+！（超越极限，完美毁灭）】
　　【获得通关奖励：冒险徽章x1，勇者的鉴证，乃是挑战副本深渊的资格！】
　　【获得特殊成就：“沼泽的神”，成就说明：以绝对碾压的姿态，成功击杀沼泽之王，你是当之无愧的沼泽神灵！奖励：每当身处沼泽地带时候，获得额外15%的攻击、防御属性加成！】
　　“so easy！”
　　看着被恐怖天火给硬生生烤干了的沼泽之地，楚风脸上露出了喜悦笑容。
　　对于寻常普通职业者来说，在10级以前想要单独通关噩梦级副本，几乎是不可能的。
　　而他，几乎是秒通副本。
　　没有浪费时间。
　　楚风顺手就将战利品收了起来。
　　【获得：铜币x613】
　　【获得：替身傀儡（特殊）x1】
　　【获得：沼泽之花（材料）x36】
　　【获得：暗淡的水晶（材料）x13】
　　【获得：腐朽的长剑 lv2（黑铁）x6】
　　【获得：沼泽项链lv3（青铜）x1】
　　【获得：职业技能书（通用）x1】
　　……
　　这一次的战利品，倒是没有再出现黄金品质装备，有点小小的可惜。
　　“不过，这通用技能书的价值，可不比一件黄金装备差啊！”
　　看着储物背包里的技能书，楚风咧嘴一笑。
　　在天蓝星，职业者除了自带的基础技能、转职技能外，便是通过技能书获得技能。
　　而技能书，又分为职业专属、通用两类，职业专属技能书需要对应职业才能学习，而通用技能书则是不分职业。
　　【通用技能“虚弱”】：对目标进行释放后，将大幅度削弱对方全方面属性，持续时间30s，冷却时间10分钟！】
　　“嗯，算是个不错的辅助技能。”
　　这个技能几乎是开荒副本团队，打boss必备的辅助技能，在关键时刻往往能起到重要作用，当然也能用来当老六“阴人”，因此这玩意儿在天蓝星市面上的售价很高。
　　楚风没有打算拿出去售卖，直接选择了使用。
　　【叮——】
　　【你已学会技能——“虚弱lv1”，当前该技能可强制削弱目标单位全方面属性20%！】
　　仅仅一级便能直接削弱目标20%的全方面属性，可见这个技能的强大之处。
　　“要不要再加一加？”
　　在等级提升到5级之后，楚风现在已经拥有4个技能点，目前还没有对几个技能升级，主要技能点比较重要，得好好分配才行。
　　想了想。
　　楚风还是决定先存着，等后面学到了更多技能再考虑。
　　毕竟，火球术、雷电术这两个基础技能提升等级也只加一些伤害、范围，而他如今在各种词条加成下，伤害早就严重超标，根本不像其他职业者需要匆匆提升技能等级来增加自身实力。
　　别的不说，他随便多装备一些武器，伤害估计就顶得上技能等级+1带来的那点加成了。
　　“对了，还有这个替身傀儡，也是个好东西啊！”
　　【替身傀儡（特殊）：一次性消耗物，可抵挡一次致命伤害，置于储物背包时被动生效，否则不会触发生效！】
　　总的来说。
　　对于这“沼泽之地”的收获，楚风还算比较满意。
　　毕竟，这样的低级副本，要求总不能太高。
　　【叮——】
　　【你佩戴了沼泽之王的长剑lv5（白银）！】
　　【你佩戴了沼泽匕首lv3（青铜）！】
　　【你佩戴了精良的法杖lv2（青铜）！】
　　……
　　把收获的武器全部穿戴后，又是一波暴涨的属性加成。
　　楚风没有浪费时间，直接退出副本，再一次开启了营地的最后一个副本。
　　【请选择挑战副本……】
　　“黑暗熊女！”
　　【请选择挑战难度……】
　　“噩梦级！”
　　当踏入这个副本的瞬间，与先前两个副本带来的感受截然不同。
　　无论是迷雾丛林，或者沼泽之地，都是一种阴寒、诡异的氛围，但黑暗熊女却是一种窒息般的热。
　　眼前是一片弥漫着黑色火焰的森林，四周都是焦土，骸骨，不时有恐怖的魔女笑声从火焰森林里传来。
　　这个副本是营地三个副本中最难的一个，如果没有强力词条与作战经验，哪怕10级职业者组队都很难通关困难级，更不要说噩梦级了。
　　【叮——】
　　【检测到进入特殊场景——“黑暗熊女（噩梦级）”，触发【无疆行者（七彩）】，将获得一个随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得天命词条——天剑（金）！】
　　【天剑（金）：你是天生的剑道宗师，剑心通明，意不可挡，与目标对战过程中，每当手中有一把剑器被摧毁时，可获得一道“天剑剑意”加成，剑道技能伤害最高可加成至99999%！】
　　“卧槽！”
　　“金色词条！”
　　楚风也没想到，自己这一次居然能随机到金色品质的词条。
　　最高将近千倍的剑道伤害加成，这词条效果是有点离谱了！
　　不愧是金色品质的词条！
　　除了有点费剑，简直不要太变态！
　　还没多想。
　　下一瞬！
　　【车同轨，书同文】的效果再次触发。
　　【剑仙（七彩）】
　　【词条描述】：一颗剑心即无敌，又何须执着于武器，酒剑仙是剑仙，法剑仙也是剑仙，弓剑仙也是剑仙……无论觉醒任何职业，佩戴任何武器对目标进行一次攻击时，都可释放出一道剑气相助，攻击频率越高，剑气越多，直至战斗结束之前无叠加上限！

第10章 实力太强大，触发隐藏“炼狱模式”！
　　？？？
　　“法剑仙也是剑仙？”
　　望着这个词条的离谱效果，再看了看手上的法杖，楚风有些哭笑不得。
　　他一个法师难道也能凭着这个词条，体验一把当剑仙的感觉？
　　仔细想一想，拿着法杖对着敌人“biubiubiu”，一顿剑气轰炸，画面想着就好抽象。
　　这……是真的离谱啊！
　　当然，这个词条真正恐怖的地方，却是源源不断叠加的剑气啊！
　　只要对目标进行一次攻击，那就能产生一道剑气，即便伤害刮痧，但只要刮得足够快，怕不是也能弑神？
　　【快来和我的小熊拥抱吧！】
　　【嘻嘻嘻！】
　　砰砰砰……
　　就在这个时候。
　　伴随着一阵地动山摇的震动，一道魔性十足的笑声，从那火焰森林之中传来。
　　随后，便看到了一头宛如小山般的巨熊，通体散发出诡异火焰，正带领一群火焰小怪面目狰狞的冲了过来。
　　“嘿嘿，正好，来试试我的新词条！”
　　楚风低声自语，手中的新手法杖再次举起。
　　“雷电术！”
　　咔嚓！！！
　　依旧是熟悉的开场，万重雷霆撕裂被黑焰映红的天空，如同狂怒的雷神挥动鞭挞世界的长鞭！
　　与此同时，【天火燎原】被动触发，无数燃烧着七彩烈焰的陨石再次凭空涌现，如同末日审判般轰然砸落！
　　然而这一次，与以往不同的是——
　　咻！咻！咻！！
　　就在楚风释放技能造成伤害的瞬间，他周身剑气勃发，一道道凝练无比、闪烁着寒光的半透明剑气，如同拥有了生命般，自他体内激射而出，朝着前方怪物席卷过去。
　　【剑仙（七彩）】的效果，果然触发了！
　　每一次攻击（包括触发【万重施法】和【天火燎原】的每一次判定），都能为他凝聚出一道凌厉的剑气！
　　仅仅一次技能出手，转瞬间，他周身凝聚的剑气数量就突破了数百道！
　　并且，这个数量还在随着天火陨石的持续坠落和雷霆的连锁跳跃，而疯狂暴涨！
　　三百道！
　　八百道！
　　一千道！
　　剑气呼啸，发出令人头皮发麻的锐鸣，密密麻麻地悬浮在楚风周围，仿佛组成了一座移动的剑刃风暴！
　　它们散发出的锋锐之意，甚至将周围燃烧的黑焰都隐隐逼开！
　　剑气、天火、雷霆，三重毁灭性能量交织成的死亡之网，瞬间笼罩了冲锋而来的火焰巨熊及其麾下的小怪。
　　那些咆哮的火焰小怪，甚至连靠近楚风百米都做不到，就在密集的剑气穿刺、天火焚烧和雷霆轰击下，如同阳光下的冰雪般迅速消融。
　　【击杀lv4火焰劣魔，获得经验值+4！】
　　【击杀lv4熔岩犬，获得经验值+4！】
　　【获得铜币+2！】
　　【获得燃烧的核心（材料）x1！】
　　【击杀lv5烈焰幽魂，获得经验值+5！】
　　【击杀lv5黑暗熊女（分身），获得经验值50！
　　……
　　提示音接连响起，经验值和零碎材料不断入账。
　　而那头如同小山般的赤焰魔熊，即便拥有着庞大的血量和高额的防御，但也只是比其他小怪多扛了两秒钟，便轰然倒塌在地上，被大量剑气撕裂成粉碎……
　　【击杀lv6赤焰魔熊（精英），获得经验值+150！】
　　【获得铜币+80！】
　　【获得赤焰魔熊的烈胆（材料）x1！】
　　但！
　　也就在赤焰魔熊被击杀的下一秒——
　　“不！我的熊熊！！！”
　　一道尖锐、凄厉，蕴含着无尽怒火与悲伤的女声，猛地从火焰森林深处炸响！
　　嗡——
　　一股强大而诡异的暗红色能量波动如同潮水般席卷开来！
　　原本赤焰魔熊死亡的地方，凭空浮现出一个复杂的暗红色魔法阵，阵纹流转，散发出浓郁的生命与死亡交织的气息。
　　紧接着，在楚风平静的注视下，一道娇小的身影从森林中腾空而起！
　　她穿着破烂的红色洋装，脸上涂着夸张的烟熏妆，原本可能还算可爱的脸蛋此刻因为极致的愤怒而扭曲变形，一双眼睛完全变成了渗人的纯黑色。
　　她的头顶，悬浮着一个不断旋转的、由暗红色能量构成的复杂光环——【复生光环】！
　　更令人心悸的是，她此刻的状态栏清晰地显示着——【绝对无敌】！
　　“可恶的人类！你竟敢！你竟敢杀死我的熊熊！”黑暗熊女悬浮在半空，纯黑的眼眸死死锁定楚风，周身散发着狂暴的能量波动。
　　“我要你偿命！用你的生命，来复活我的熊熊！”
　　她尖锐的指甲指向楚风，声音充满了怨毒，四周剑气、天火不断持续攻击却根本伤害不到她。
　　楚风看着处于无敌状态的黑暗熊女，心中暗自点头。
　　“这就是这个副本最难的地方……赤焰魔熊死亡后，魔女会进入无敌狂暴状态，持续13.14秒钟，在此期间参与攻略的职业者必须想尽一切办法保命，否则只要被击杀1名，赤焰魔熊就会重新复活！”
　　不过。
　　楚风眼神却没有丝毫紧张，反而带着一种洞悉一切的从容。
　　“很特别的机制，可惜，也没什么用。”
　　他根本没有试图去攻击处于无敌状态的黑暗熊女，那只是徒劳。
　　更没有选择去躲闪，因为没必要！
　　他只是抬起了手中的法杖，再一次释放魔力护盾！”
　　“给你10秒钟，你还能破我防？”
　　嗖！嗖！嗖！
　　原本1万层魔力护盾的持续时间还没有结束，技能冷却已经好了，所以在这基础上，又叠加了1万层魔力护盾。
　　此刻的楚风整个人笼罩在万丈光芒之中，宛若天神降临！
　　原本黑暗熊女疯狂的攻击楚风，撕碎一重重护盾，却发现越打护盾越多。
　　最终！
　　在一阵不甘心的绝望咆哮声中，她头顶那【绝对无敌】的状态图标开始变得黯淡。
　　即将彻底消失的刹那——
　　楚风周身，那已然汇聚成一片银色海洋的恐怖剑气，发出了震彻灵魂的嗡鸣！
　　他甚至不需要挥动，只是意念一动。
　　“去！”
　　咻——
　　天地间，仿佛只剩下那一道贯穿一切的剑鸣！
　　密密麻麻的剑气汇聚成一道横亘天地的银色洪流，如同九天银河倾泻而下，瞬间吞噬了那刚刚脱离无敌、脸上还残留着狰狞与一丝茫然的身影……
　　【叮——】
　　【击杀lv7黑暗熊女（领主），获得经验值+300！】
　　【恭喜您，等级提升至LV7！】
　　……
　　然而！
　　让楚风感到奇怪的是，斩杀了黑暗熊女后，副本居然没有提示结束？
　　【叮——】
　　【尊贵的冒险者，您的强大表现令黑暗熊女不甘、痛苦、绝望，她献祭了自身灵魂给炼狱恶魔，祈求恶魔替她复仇！】
　　【叮——】
　　【开启“黑暗熊女”隐藏炼狱模式！】

第11章 炼狱骨龙，100级的恐怖深渊恶魔！
　　“？？？”
　　“炼狱模式？”
　　楚风微微一愣，没听说过还有这种模式啊！
　　百年前，天蓝星大灾变过后，异次元裂缝入侵，人族开启了词条修行时代，副本最多也就是噩梦级别，还没听说过有炼狱模式。
　　“难道是，触发条件比较苛刻，才从没有被发现？”
　　楚风只能如此猜测道。
　　毕竟，从词条修行时代出现以来，也没谁能够像他这般凭着1级的职业等级，就单刷秒通噩梦级副本。
　　不过。
　　楚风倒也并不在意，反正以他现在的属性跟词条，明显比boss还更像boss。
　　嗡！！！
　　异变陡生！
　　一股远比黑暗熊女更加阴冷、邪恶、令人灵魂战栗的气息，毫无征兆地从熊女消散的地方爆发出来，然后凝聚成一团剧烈翻滚、不断膨胀的浓郁黑雾！
　　这一团黑雾仿佛拥有生命，散发出令人作呕的深渊气息，仅仅是感知到，就让人心生恐惧与强烈的不适。
　　紧接着，一个巨大、复杂、由暗紫色和漆黑色线条勾勒而成的诡异法阵符文图案，猛地从黑雾中心展开，烙印在焦黑的大地上！
　　法阵旋转着，散发出不祥的光芒，空间都在其周围微微扭曲。
　　更让楚风眉头一皱的是，他发现自己与副本出口的联系被一股强大的规则力量强行切断，无法主动退出！
　　“强制挑战模式？”楚风眼神一凝，非但没有惊慌，反而更加感兴趣了。
　　“看来这炼狱模式，跟寻常副本模式，有点不太一样啊。”
　　轰——
　　一股无法形容的恐怖威压，如同实质的海啸，以那黑色法阵为中心，轰然爆发，铺天盖地地席卷了整个副本空间！
　　大地剧烈震颤，龟裂开无数道深不见底的缝隙，周围燃烧的黑色火焰仿佛遇到了君王般，齐齐向着法阵方向倒伏、摇曳！
　　空气变得粘稠而沉重，充斥着硫磺与死亡混合的刺鼻气味。
　　整个副本世界的光线急速暗淡，仿佛被那法阵吞噬，唯有法阵本身散发着幽暗诡谲的光芒。
　　“吼！！！”
　　一声震耳欲聋、仿佛来自九幽地狱的咆哮，从法阵深处传出！
　　这咆哮声中蕴含着无尽的暴虐、毁灭与嗜血的渴望，直接冲击着灵魂！
　　下一刻，在楚风凝重的目光注视下，一只完全由漆黑骨骼构成的、燃烧着黑色幽冥火焰的巨爪，猛地探出了法阵，紧接着是第二只巨爪！
　　它们扒住法阵的边缘，用力一撑！
　　轰隆！
　　一具庞大到令人窒息的骨架，缓缓从法阵中爬升而起！
　　那是一头龙！
　　一头失去了所有皮肉，只剩下最纯粹、最坚硬骨骼的邪恶骨龙！
　　它的骨骼呈现出一种深邃的漆黑，仿佛能吸收一切光线，骨骼缝隙间和空洞的眼眶中，熊熊燃烧着冰冷的黑色火焰，那火焰没有带来丝毫温暖，只有一阵阵冻结灵魂的极致寒意！
　　它的翼骨展开，遮天蔽日，投下巨大的阴影。
　　一条长长的骨尾如同钢鞭般甩动，轻易地撕裂空气，发出刺耳的尖啸。
　　最令人心悸的是它那空洞眼眶中跳跃的两点猩红光芒，那是它嗜血的双瞳，此刻正死死地锁定在楚风身上，充满了毁灭与吞噬的欲望！
　　【炼狱骨龙·巴风特分身 lv100（深渊恶魔）】
　　血量：10000000
　　技能：骨刺横扫，黑炎魔法，炼狱诅咒，魔焰洗礼，魔龙狂暴……
　　信息映入脑海，楚风瞳孔微微一缩。
　　一百级？
　　深渊恶魔？
　　而且，这么恐怖的血量数值，竟然还只是分身？！
　　别的不多说，单单是那一千万的血量值，这已经完全超出了新手副本的正常范畴！
　　要知道，1级的职业者，血量也就2000多点，造成的伤害如果不算防御的话也就1000点样子啊！
　　刚才击杀的那个黑暗熊女，即便进入狂暴状态，也就只有20多万血量而已。
　　这么夸张的血量，哪怕是那些三转职业者团队，面对一头百级的深渊恶魔分身，估计也绝对很难轻松应对吧？
　　炼狱模式，果然是非同一般！
　　这，恐怕根本就不是给正常职业者准备的挑战！
　　“吼！”
　　“卑微的人类，就是你击杀了本座的信徒？”
　　炼狱骨龙·巴风特分身仰天发出一声更加狂暴的咆哮，冰冷的黑色龙息在它骨骼交错的口中凝聚，周围的空间都因为这股力量而微微扭曲。
　　它那猩红的龙瞳中，倒映着楚风那在它庞大身躯对比下显得无比渺小的身影，仿佛在审视一只随手可以碾死的虫子。
　　“这家伙不仅仅是血量，恐怕攻击数值也达到了一个逆天的程度！”
　　楚风感受着那几乎要将他压垮的恐怖威压，原本周身的万重魔力护盾竟然都发出了细微的、不堪重负的嗡鸣，这还是对方没有主动攻击的前提，仅仅凭着威压就造成如此大的伤害。
　　“换成是普通职业者，恐怕连这泄露出来的气势都扛不住！”
　　【叮——】
　　【警告警告！】
　　【因深渊恶魔强行入侵打通了空间桎梏，受深渊世界恶魔神灵的法则影响，当前副本世界将与原世界隔绝，不再受原世界“复活规则”庇护，若在副本内死亡，则无法复活！】
　　我尼玛？
　　开玩笑呢？
　　楚风深呼吸了一口气，差点没忍住想爆粗口。
　　这么搞事情的？
　　难怪这个模式一直都没有被谁触发，只怕是有人能触发炼狱模式，也根本没法活着走出副本吧？
　　就眼前这头炼狱骨龙的属性值，楚风实在无法想象，如果不开挂的话，要怎么才能击败对方。
　　按照正常逻辑来讲，根本就不应该出现这种“注定”无法通过的副本。
　　最重要的是！
　　在这副本世界里死亡的话，就意味着彻底gg了，根本没法复活啊！
　　不对劲！
　　楚风敏锐的感觉到了一些不对劲，这种情况貌似有点像“异次元裂缝入侵”，只要死在“异次元裂缝入侵”的怪物手里，同样没办法复活。
　　“所以，这炼狱模式就相当于与真实的异世界生灵战斗？”
　　楚风眼中闪烁着一丝丝光芒。
　　他二话不说，赶紧先给自己再次套上一万重护盾。
　　“桀桀桀，真是一个不错的灵魂！”
　　“正好让本座……”
　　炼狱骨龙满脸邪恶狞笑，可话还没有说完。
　　嘭——
　　这一瞬间功夫！
　　它就从半空中坠落了下来。
　　紧跟着！
　　它就看到了让它无论如何也想不明白的一幕画面。

第12章 一万重“真实”的虚弱术！深渊恶魔崩溃了！
　　“轰隆隆——”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　密密麻麻的火球、陨石、闪电，如同过年放的鞭炮，劈头盖脸地砸在炼狱骨龙那庞大的骨架上，炸起一团团能量火花，紧随其后的，还有一道道“咻咻”乱飞的凌厉剑气，刮得它骨头缝里的幽冥火焰都明灭不定……
　　？？？
　　“卧槽！年轻人你不讲武德！tm搞偷袭！”
　　炼狱骨龙被这劈头盖脸的一顿猛攻打蒙了，下意识就想一个神龙摆尾翻身起来，给这个不知天高地厚的人类小子一点颜色看看。
　　结果它猛地一使劲……愣是没翻动！
　　就好像……好像刚跟隔壁深渊的魅魔领主大战了十天十夜，浑身骨头都酥了，完全使不上半点劲儿！
　　“怎么回事？”
　　炼狱骨龙懵逼地查探自身状态，这一看，差点没把它的魂火给吓熄灭了！
　　【虚弱：全属性-20%】
　　【虚弱：全属性-20%】
　　【虚弱：全属性-20%】
　　……
　　足足一万层“虚弱”负面状态，叠得跟千层饼似的，是它这辈子从来都没有受到过的“待遇”！
　　炼狱骨龙：“！！！”
　　它那空洞的眼眶里，猩红的魂火剧烈跳动，充满了难以置信。
　　不是……哥们儿？
　　你特么开挂了吧？
　　“这不可能，你区区一个7级的人类职业者，怎么可能？”
　　虚弱术这玩意儿，它熟啊！
　　这就是一个最基础的辅助技能。
　　用来对付那些低等级的生灵效果还不错，但面对高等级生灵的作用就大打折扣了。
　　因为，高等级生灵自身的“异常抗性”会很高。
　　以它身为高贵位格生灵的强大抗性，像这种低级的虚弱术，理说应该直接“免疫”二字糊脸上才对！
　　不然，它炼狱骨龙·巴风特，深渊地狱的龙王，难道不要面子的吗？
　　可现在？
　　这人类小子的虚弱术不但生效了，还特么套了一万个。
　　量大管够，直接给它叠满了？！
　　懵逼！
　　炼狱骨龙巴风特整个脑瓜子都是嗡嗡的。
　　别说炼狱骨龙懵了，连始作俑者楚风看着趴在地上，跟条被抽了骨头的死蛇一样动弹不得的骨龙，也是一脸的匪夷所思。
　　“啥情况？100级的深渊恶魔……就这？搁这儿碰瓷呢？”
　　他都准备好迎接一场恶战了，毕竟炼狱模式失败可是真会死人的！
　　结果现在对方直接躺平任锤？
　　这送人头的服务态度，貌似也太到位了吧？
　　忽然！
　　楚风福至心灵，面露匪夷所思的表情，却是想到了一个难以置信的可能——
　　“我靠！不会是【吾即是真理】这词条，连虚弱术这种辅助技能也给‘真理’了吧？”
　　“管你什么异常抗性，管你什么位格压制，在这“真理”面前，是龙得盘着，是虎也得卧着，让你虚，你就得虚！”
　　“这，才是真实的“虚弱术”！”
　　想通这一点。
　　楚风顿时乐了，心中直呼卧槽。
　　好家伙，以后岂不是逮着谁，都能直接上个万儿八千层的debuff？？
　　不管多牛的boss，在他面前都得乖乖趴着？
　　“卑鄙！无耻！人类小子，你到底对本龙用了什么邪术！”
　　炼狱骨龙又惊又怒，声音都带着点颤抖，眼神里流露出了深深的忌惮。
　　它纵横深渊炼狱世界无数年，见过很多手段惊人的对手，却从没有遇到这么匪夷所思的情况。
　　由于诸天至高规则制约，它没办法主动降临到这个人类世界，是好不容易碰见自己的一个“信徒”主动“献祭”灵魂，这才借助“卡bug”的方式打破了世界屏障，利用分身降临到这方世界副本过来“偷个菜”。
　　虽然，它这只是一道分身，但人类职业者如果没有六转以上的实力，也根本奈何不了它。
　　它基本上不用担心什么安全问题。
　　可结果，一个7级的人类职业者，居然能把它的全方面属性，给强行虚弱到最高程度的99.99%？
　　这，完全超出了它的认知范畴啊。
　　难道……这个世界的人类，现在已经强得如此离谱了吗？
　　然而——
　　面对炼狱骨龙的灵魂质问，楚风压根就懒得理会。
　　他匆匆把手里的法杖收了起来，然后以飞快的速度换了一把看起来平平无奇的长弓。
　　“？？？”
　　这无法理解的一幕，再次让炼狱骨龙感到懵逼。
　　法师……用弓？
　　紧接着，更让它怀疑龙生的一幕发生了——
　　楚风拉弓，瞄准，射箭！
　　动作一气呵成！
　　嗖！嗖！嗖！
　　一支支能量箭矢离弦而出，但在轰到它身躯的刹那间，它们……它们特么的变成了一道道凌厉的剑气？！！
　　“桀桀桀……”
　　楚风发出经典反派的笑声，虽然用弓箭射剑气这事儿他自己也觉得抽象得一批，但……爽就完了！
　　“来来来！高贵的深渊恶魔是吧？今天就让小爷给你做个‘骨质疏松’全面检查！看看你这身老骨头，能扛得住我这几万道‘剑气按摩’不！”
　　嗖嗖嗖！
　　砰砰砰！
　　虚弱效果只有30秒，冷却却要10分钟，楚风可不敢耽搁，哪还有时间回答对方，直接火力全开！
　　一边拉弓“biubiubiu”射剑气，一边火球术、雷电术交叉着跟不要蓝似的往外扔。
　　一时间，整个副本空间热闹得跟过年一样，火光、电光、剑气纵横交错，全都精准地落在动弹不得的炼狱骨龙身上。
　　随着攻击频率加快，剑气顷刻间就叠加到了一个恐怖数值。
　　炼狱骨龙的血条，以一种让它本龙都心惊肉跳的速度，哗哗往下掉！
　　“等等！停！暂停一下！”
　　“等……等等！”
　　“你……你……你不是法师职业吗？怎么可能使用弓箭？啊，不对，这怎么是剑气啊！”
　　“你到底是什么职业啊！”
　　“不要！”
　　“不，不可能，你怎么可能对我造成这么恐怖的伤害？”
　　以他这具分身的防御，7级的人类职业者根本破不了防才对啊！
　　“这不合理！根本不合理啊！”
　　“啊——”
　　“蝼蚁！”
　　“敲尼玛，我不服！！！”
　　在炼狱骨龙充满憋屈、困惑和一丝丝崩溃的咆哮声中，它那庞大的骷髅身躯，终于在无尽的天火、雷霆和剑气的“热情关照”下，轰然碎裂，化作漫天飞舞的骨粉和零星几点深邃的幽光……
　　至死，它都没想明白，自己到底遇到了一个什么样的怪物。
　　【叮——】
　　也就在楚风完成斩杀炼狱骨龙的刹那间。
　　一阵阵提示音猛地响起。
　　【叮——】
　　【成功击杀炼狱骨龙巴风特分身，获得经验值+100000！获得骸骨之息（史诗）x1！获得骨龙盔甲（史诗）x1！获得次元水晶（材料）x10!】
　　【叮——】
　　【成功通关“黑暗熊女”副本炼狱模式，获得“黑暗森林套装宝箱（品质随机）”x1！获得成就“炼狱屠戮者”，对黑暗类生灵伤害+300%，免疫黑暗类生灵伤害50%！】
　　【叮——】
　　【你是当前世界首次通关“炼狱模式”副本的人类职业者，获得技能点+100，获得自由属性点+100，获得特殊唯一成就“天命眷顾”（幸运值+99），获得奖励“神话级宝箱”x1！】
　　……
　　与此同时！
　　天蓝星全人类都听到了一个声音。
　　【当前人类世界，首次通关“炼狱模式”副本，世界等级评定提升，全体职业者基础属性翻倍！】
　　仿佛“大道之音”，又如同神灵在宣告。
　　寂静！
　　整个天蓝星，仿佛时空静止了一样。
　　等到众人回过神来，却是瞬间掀起了一阵阵惊涛骇浪……

第13章 全属性翻倍，天蓝星各方震撼！
　　“天啊！”
　　“这太不可思议了！”
　　“属……属性翻倍？”
　　“真的，我的力量，我的精神力……真的全部翻倍了！”
　　一个正在副本艰难刷怪的低级战士，看着自己瞬间暴涨的面板，激动得差点把手中的剑扔出去，他感觉自己现在能一拳打死之前需要周旋半天的精英怪！
　　“我的个天老爷！这是神迹吗？不但基础属性翻倍，连我的魔力上限和恢复速度都翻了一倍！我感觉自己现在强得可怕啊！”一位在法师塔内冥想的白发老法师，猛地睁开双眼，周身魔力不受控制地激荡开来，脸上满是难以置信的狂喜。
　　“哈哈哈哈哈！全属性翻倍！老子现在能打十个以前的自己！感谢这一位神秘的大佬啊！这次肯定能够打通关了！”某个大型副本入口处，一支开荒失败多次的精英团队爆发出震天的欢呼，队长看着团队成员们焕然一新的属性，眼中燃烧起前所未有的野心。
　　……
　　狂喜！激动！难以置信！
　　这一股属性翻倍的洪流，直接惠及了全球所有职业者，无论强弱，无论国籍。
　　这不仅仅是个人实力的飞跃，更是整个人类族群整体力量的一次巨大跃迁！
　　对抗异次元裂缝入侵的底气，仿佛在这一刻都厚重了数分！
　　但——
　　在狂喜过后，一个更加震撼、更加令人匪夷所思的问题，浮现在所有高层和强者的心头——
　　炼狱模式？
　　那是什么模式？？
　　要知道，如今整个天蓝星最高级别的副本模式，也就是噩梦级。
　　从百年前大灾变开始，他们至今还从未听说过有什么“炼狱模式”。
　　而这个模式的出现，似乎让天蓝星的世界等级评定提高，又会给天蓝星带来什么样的改变呢？
　　这……着实是值得深思的问题。
　　大夏国，京城，最高战略指挥部。
　　一位肩扛将星、不怒自威的老者猛地从全息战略地图前站起，声音带着一丝不易察觉的颤抖：“查！立刻给我查！”
　　“这个‘炼狱模式’究竟是怎么一回事？是由谁通关的？是我们大夏境内的职业者吗？！”
　　他身为军方巨头，掌控着国家最顶级的机密情报，却从未在任何档案中见过“炼狱模式”这四个字！
　　这模式的出现，其意义甚至可能比这次全球属性提升更为重大！
　　“龙老，数据库里完全没有‘炼狱模式’的任何记录！仿佛……仿佛是凭空出现的！”情报官的声音带着不解和茫然。
　　“难道是有我们未知的神秘强者，因为某种原因，触碰到了世界规则的更深层次？”另一位智囊团成员喃喃自语，脸上写满了震惊。
　　西欧联邦，职业管控中心。
　　巨大的环形屏幕墙上，数据流疯狂刷新，最终汇聚成一行醒目的大字：“经过‘预言家’的推算，这一次未知规则触发，源头疑似大夏国方向！”
　　“谢特！居然不是我们西欧联邦？大夏人又搞出了什么名堂？炼狱模式？属性全人类翻倍？上帝，这简直是神灵的恩赐啊！”
　　一个金发碧眼的高层狠狠一拳砸在控制台上，脸上混杂着嫉妒、震惊和一丝恐惧。
　　“不惜一切代价，启动所有潜伏的‘暗棋’，无论付出多大的代价，也一定要打探清楚这个首次通关‘炼狱模式’职业者的全部信息！必须将他拉拢过来，此等人才必须属于西欧联邦！”
　　神圣教廷，祈祷大厅。
　　教皇手持权杖，望着穹顶壁画上闪烁的圣光，眉头紧锁：“主的光辉照耀世间，此次恩泽亦覆盖全球。然而，‘炼狱’……此名讳充满了不祥与深渊的气息。通关者，是秉承了主的意志，还是……引来了另一种未知的力量？派遣苦修者，前往大夏，务必找到他，确认其立场。”
　　东瀛，阴阳寮。
　　一位身穿灰色和服的老者跪坐在榻榻米上，面前的水镜泛起剧烈涟漪。
　　“耗费十年寿命推演，刚才八岐大神的启示中，隐约指出是来自古老的东方……”
　　“能引发世界规则变动，通关了炼狱模式，此人的天赋与手段，恐怕超越了寻常妖孽。立刻联系我们在大夏的棋子，动用一切资源，找到他！”
　　“若能招揽，我东瀛崛起指日可待！若不能……”
　　老者眼中闪过一丝寒光，“也决不能让大夏拥有！”
　　……
　　总之！
　　在最初的震撼、兴奋过后，全球各大势力，顶尖公会，隐世家族……所有掌权者都在这一刻被彻底惊醒，一道道命令以最快的速度发出，无数张情报网开始疯狂运转，目标直指——通关“炼狱模式”的神秘人！
　　而就在这种全球震动，各方势力都将目光投向大夏之时，一些“不和谐”的声音也开始在国际论坛和新闻上出现，其中尤以某个小半岛国家最为活跃。
　　泡菜国，职业研究院院长在一次紧急召开的新闻发布会上，面对全球直播镜头，信誓旦旦地宣称：
　　“各位国民！各位世界友人！经过我院权威专家连夜考证，并结合我国古代流传下来的神话典籍《山海经·炼狱篇》进行交叉验证，我们已有九成把握确定，此次引发全球奇迹的‘炼狱模式’首位通关者，正是流淌着我大泡菜民族高贵血脉的神秘强者！”
　　台下记者一片哗然。
　　另一位“研究学家”立刻补充道：“没错！众所周知，我泡菜民族历史悠久，文化灿烂，是世界上最优秀的民族之一。历史上多次拯救世界于危难之中。这一次通关‘炼狱模式’，正是我族先祖英灵庇佑，加上这位强者自身不懈努力的结果！整个天蓝星也只有我们泡菜国才能拥有这般英雄！”
　　这番无耻至极的言论，通过媒体瞬间传遍全球，引得其他国家的网民纷纷吐槽。
　　“噗——又是他们！每次有点什么好事，准跑不了他们来认领！”
　　“《山海经·炼狱篇》？我怎么没听说过有这个？现编的吧？”
　　“他们怎么不说宇宙都是他们发明的？”
　　然而，泡菜国内部却是一片欢腾，也不知道这个小国为何总是那么“自信”，不少人真的开始相信这位“民族英雄”的存在，甚至有人开始在网上呼喊英雄主动现身。
　　与大张旗鼓、自信满满的泡菜国不同，其他大国虽然也在暗中全力搜寻，但态度要谨慎得多。
　　他们很清楚，噩梦级模式的难度就已经非同等闲，没有强大的词条几乎很难单独通关。
　　而对方，既然能触发并通关连他们都不知道的“炼狱模式”，其实力、其机缘，绝对超乎想象。
　　这样的人，不可能是凭空冒出来的，必然有着惊人的底蕴。
　　“到底会是谁呢？”
　　“来自哪个大势力呢？龙组？公会？还是其他？”

第14章 逆天的神话武器，万象·归墟引！
　　各方势力猜测纷纷扬扬，但无一例外，所有人都达成了一个共识——不惜任何代价，找到此人！
　　找到这位以一己之力，拔高整个人类实力上限的“大英雄”！
　　毕竟！
　　副本模式越是困难，通关的奖励就越丰富。
　　这个“炼狱模式”足以让天蓝星世界评级提升，可见绝非“噩梦模式”副本所能相提并论。
　　如果能够从对方手上，知晓如何触发“炼狱模式”条件的话，那就意味着未来的职业者可以变得更强！
　　而此时，这一位引发了全球大暴风的“神秘强者”楚风，对此还一无所知。
　　【恭喜您，等级提升至LV8！】
　　【力量+2，体质+2，敏捷+2，精神+4！技能点+2！】
　　【神念魂力+400，武道气血+200，防御强度+200！】
　　……
　　【恭喜您，等级提升至LV13！】
　　【力量+2，体质+2，敏捷+2，精神+4！技能点+2！】
　　【神念魂力+400，武道气血+200，防御强度+200！】
　　……
　　【恭喜您，等级提升至LV23！】
　　【力量+2，体质+2，敏捷+2，精神+4！技能点+2！】
　　【神念魂力+400，武道气血+200，防御强度+200！】
　　刹那间功夫，凭着海量的经验值，便已经连续升了16级，并且每次升级带来的一切基础属性提升直接翻倍！！！
　　但此刻的楚风，根本来不及在乎这些提升，他站在一片狼藉的副本中，看着眼前弹出的那一连串让他自己都心跳加速的丰厚奖励，尤其是那个闪烁着难以言喻光芒的【神话级宝箱】，脸上狂喜的笑容根本压不下去。
　　这一次通关炼狱模式的奖励。
　　太……太……太超乎想象了啊！
　　“神话级宝箱……这玩意儿，能开出什么来？”
　　望着面前悬浮在半空中的彩色宝箱，他忍不住搓了搓手，眼睛亮得吓人。
　　楚风不由得期待了起来。
　　他深吸一口气，强压下几乎要冲破胸膛的激动，将微微颤抖的手伸向了那悬浮在半空中的【神话级宝箱】。
　　这宝箱通体仿佛由某种未知的七彩神金铸就，表面流淌着混沌的气息，无数细密玄奥的符文如同星辰般在其上明灭闪烁，仅仅是靠近，就能感受到一股源自高位格层次的本能敬畏与渴望。
　　“开启！”
　　随着他心念一动。
　　轰！！！
　　宝箱盖并未物理性地打开，而是骤然化作无穷无尽的七彩霞光，冲天而起！
　　这光芒并不刺眼，却带着一种难以言喻的厚重与威严，仿佛贯穿了时空，连接了某种至高无上的规则源头！
　　整个因炼狱骨龙降临而变得残破、死寂的副本空间，在这一刻被这七彩神光彻底充塞、洗涤！
　　地面上焦黑的痕迹在光芒中消退，龟裂的大地开始弥合，空气中残留的焦土气味被一股清新而浩瀚的能量气息取代。
　　嗡——
　　一声仿佛来自开天辟地之初的清越鸣响，在楚风灵魂深处荡开，漫天七彩霞光如同百川归海，急速向他掌心汇聚、坍缩！
　　光芒渐敛，一物悄然浮现。
　　它，并非固定形态。
　　时而呈现为一柄古朴长剑的虚影，剑身透明如琉璃，内里仿佛有星河盘旋！
　　时而化作一张长弓的轮廓，弓臂如龙脊，弓弦如流光！
　　时而又变作法杖形态，杖首镶嵌着一颗仿佛能吞噬一切光线的混沌晶石！
　　甚至，偶尔会闪过拳套、战刃、匕首等等各种武器的影子……
　　最终，它稳定在一种非实非虚、不断微微波动的状态，悬浮在楚风掌心之上，散发着温和却令人心悸的威压。
　　【恭喜您，获得神话级武器——万象·归墟引（成长型）】
　　【品质：神话（唯一）】
　　【装备要求：无级别限制（灵魂绑定：楚风）】
　　【当前形态：未定（可随使用者意念自由切换所有武器形态）】
　　【基础属性：】
　　-攻击/法术强度：等同于使用者总神魂念力属性 x 500%+总气血属性 x 500%
　　-全元素亲和+100%
　　-全元素抗性+100%
　　-无视目标50%物理/魔法防御
　　【神话特性：】
　　1.形态万象：可随时切换为任何类型的武器形态（剑、刀、枪、弓、杖、拳套等），并完美继承该形态武器的特性与攻击方式，无切换冷却。
　　2.生命汲取：造成的任何形式伤害的50%，将转化为生命值治疗使用者（对亡灵、元素、机械、建筑、空气等特殊单位同样有效，转化为等额护盾或能量回复）。
　　3.绝对暴击：攻击/技能必定产生暴击效果，暴击伤害为最终伤害的1000%。
　　4.神速掌控：攻击速度/施法速度提升1000%。
　　5.归墟之力：攻击时有一定概率触发“归墟”效果，直接对不超过使用者等级50级的目标单位进行湮灭。
　　6.不可摧毁：此武器免疫一切形式的损坏、封印、剥夺。
　　7.未解锁（请提升位格）
　　8.未解锁（请提升位格）
　　9.未解锁（请提升位格）
　　10.
　　……
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　楚风瞪大了眼睛，张着嘴，大脑几乎停止了思考，整个人如同被九天雷霆劈中，僵立在原地。
　　他知道神话级宝箱出品，必属精品，但他万万没想到，会精品到这种程度！
　　无级别！成长型！任意切换形态！
　　吸血、必暴、超高速这三大属性直接拉满，简单粗暴到令人发指！
　　而那“归墟之力”特效，更是强得不像话，有一定概率秒杀不超过自身50级的目标。
　　“这……这特么……”
　　楚风感觉自己的词汇量，在这一刻无比匮乏，根本无法形容内心的震撼与狂喜。
　　“这玩意儿……真的是我现在能拿到的武器吗？”
　　楚风深呼吸了一口气，还好经过前面几次逆天七彩词条的效果，他还算勉强能够保持头脑冷静。
　　他小心翼翼地，用精神力尝试触碰那团不断变化的【万象·归墟引】。
　　嗡！
　　顿时，一股水乳交融、血脉相连的感觉瞬间传来，仿佛这武器本就是他身体的一部分，是他灵魂的延伸。
　　关于形态切换、属性加成的信息流自然而然地涌入他的意识。
　　心念微动，掌中的光团瞬间拉伸、凝聚，化为一柄造型简约却流淌着混沌气流的长剑——【万象·归墟引·剑形态】！
　　再一动，长剑消散，化作一柄龙脊为身、流光为弦的神弓——【万象·归墟引·弓形态】！
　　又一动，神弓重组，变成一柄顶端悬浮着混沌晶石、神秘莫测的法杖——【万象·归墟引·杖形态】！
　　……
　　甚至，各种形态还能按照自己想法变化。
　　长虹剑！
　　冰魄剑！
　　奔雷剑！
　　昊天锤！
　　……
　　如臂使指，瞬息万变！
　　“不愧是神话级别武器，好东西啊！”
　　楚风终于忍不住，放声大笑了起来。
　　最终！
　　楚风将【万象·归墟引】切换成“长虹剑”形态握在手中，这可是他小时候梦寐以求的画面，没想到用这种方式实现了。
　　“也该出去了！”
　　他看了一眼这个已经焕然一新的副本空间，把所有战利品收了起来……

第15章 你一个51级二转狂风剑士，敢抢我的剑？
　　“我现在已经23级，还差6级就可以第一次转职，需要开始准备一些资金购买相关转职材料才行。”
　　“战士职业技能书《魔铠》，嗯，这个战士防御类技能的价格应该不错！”
　　“赤焰魔熊的烈胆，魔火结晶，虽说是低级材料，但作为部分职业的转职材料之一，价格也不算低。”
　　“至于这些杂七杂八的防御装备、首饰，品级不咋滴，胜在数量还行，全部打包卖掉，估计也能有不少钱。”
　　每个副本每天只有第一次通关的时候才会结算奖励，一旦通关后再次进入就只是练习模式，不会再有任何奖励。
　　而且，如果职业者自身的等级超过副本对应等级范围太多，即使首次通关也会没有任何奖励。
　　这也就意味着，高阶职业没办法仗着效率高每天清低级副本碰运气爆好东西。
　　同时，也杜绝了一些苟道家伙成为“十里坡剑神”。
　　事实上，对于大多数新职业者来说，即便组队通关一个副本几乎要花费一个小时，根本做不到像楚风这样直接秒通。
　　副本已经没有任何奖励，楚风自然不会再浪费时间。
　　在离开副本之后，楚风一边走，一边仔细查探储物背包里的各种战利品。
　　这一次！
　　他的收获可谓满满当当，虽说三个副本只是初级副本，但由于他是单刷的噩梦级，所有战利品、经验值都属于他一个人，这已经相当于其他人连续挑战五天副本！
　　此外，在正常情况下，新觉醒职业者如果没有雇佣高手专门代练，而是组队刷本的话，一天估计也就能升到1-3级。
　　要是有人知晓楚风觉醒职业第一天，就已经达到了23级，恐怕会吓疯不少人。
　　楚风一边查探着储物背包里琳琅满目的战利品，一边朝着云城方向走去，心里盘算着如何将这些收获变现，为即将到来的第一次转职做准备。
　　“转职需要的材料，市价可不低啊……”
　　他正暗自思忖，不知不觉间，已经走进了一片相对僻静的密林。
　　这里是返回云城的近道，平时人就不多，此刻更是显得格外幽静。
　　突然，他脚步一顿，敏锐的感知让他察觉到周围的气氛有些不对。
　　“哟呵！这不是我们云城高中的大‘天才’楚风嘛？这么巧，在这儿遇上了？”
　　一个充满戏谑和恶意的声音从前方的树后传来。
　　紧接着，几道身影晃悠悠地走了出来，为首一人，正是满脸不怀好意笑容的张林！
　　他身后跟着的，正是他那几个形影不离的狗腿子。
　　不过！
　　让楚风眼神微凝的是，在张林身旁，还站着一个身穿黑色风衣、怀抱长剑的青年男子。
　　此人约莫二十出头，面容冷峻，眼神淡漠，周身隐隐散发着一股远超新觉醒者的凌厉气息，正用一种居高临下的目光打量着楚风，尤其是在他手中那一柄长虹剑上多停留了几秒。
　　楚风眉头皱起，目光扫过这群明显是早有预谋，故意在这个偏僻无人丛林拦截他的家伙。
　　此时此刻，张林站在那里，脸上的得意和戏谑几乎毫不掩饰。
　　而张林的那几个狗腿子则是呈扇形散开，站在四面八方，将他包围在中间，拦住了任何逃跑的路线。
　　“张林，你这是什么意思？”
　　楚风语气平静，听不出喜怒。
　　“什么意思？”
　　张林嗤笑一声，双手抱胸，慢悠悠地踱步上前，目光在楚风手中的“长虹剑”上扫来扫去，语气夸张地说道：“啧啧啧，我说楚风，你小子不是觉醒的法师职业吗？”
　　“怎么，这才半天不见，就打算改行当剑士了？”
　　“你手里这把剑，看起来还挺别致啊？哪儿来的？应该不会是在什么地方偷来的吧？”
　　“哈哈哈！”
　　他身后的狗腿子们，立刻配合地发出一阵哄笑。
　　楚风心中冷笑，立刻明白了对方的意图。
　　即便将【万象·归墟引】伪装成了普通武器，收敛了神采光芒，但长虹剑本身的赤红色外观就非常特别，也绝非寻常装备可比，这显然是引起了张林等人的贪婪。
　　对方这是看他“觉醒失利”，又落了单，特意带人来堵他，打算硬抢了。
　　“关你屁事？”楚风懒得跟他废话，“好狗不挡道，滚开。”
　　“哎哟喂！还特么跟老子横？”
　　张林脸色一沉，他本以为楚风见到这阵仗，尤其是看到他专门请来带他升级的“君哥”后，会吓得脸色发白，没想到对方还是这副油盐不进，令人火大的平静模样。
　　他指着身旁那位风衣青年，声音拔高，带着炫耀和威胁道：“楚风，瞪大你的狗眼看清楚了！这位是我表哥，张君！51级，二转职业——狂风剑士！”
　　“你这废物知道二转意味着什么吗？捏死你这种刚觉醒的小垃圾，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”
　　那张君闻言，下巴微抬，脸上傲然之色更浓，依旧抱着剑没有说话，但那眼神仿佛在说“识相点，别自找没趣”。
　　张林见楚风没什么反应，以为他被吓住了，更加得意，上前一步，压低声音，语气充满了施舍般的意味。
　　“楚风，好歹同学一场，也别说老子不给你机会。”
　　“看你小子可怜，觉醒个垃圾词条，以后怕是连副本都混不下去。”
　　“这样，你乖乖跪下来，给老子磕三个响头，再把手上这把破剑……嗯，还有你身上值钱的东西都交出来，当作孝敬。”
　　他顿了顿，指了指身旁的张君，咧嘴笑道：“然后，我们君哥发发慈悲，心情好的话，或许还可以考虑带你刷两把低级副本，让你也体验体验被高手带飞的感觉！”
　　“怎么样？这可是你八辈子都求不来的千载难逢机会！”
　　“错过了这村，可就没这店了！”
　　他一副“我这是在帮你”的恶心嘴脸，仿佛给了楚风天大的恩惠，但实际上就是故意想要羞辱楚风。
　　那几个狗腿子也纷纷附和：
　　“就是！林哥这是可怜你！”
　　“还不快谢谢林哥和君哥！”
　　“一把破剑而已，能换来君哥带你，是你小子走大运了！”
　　楚风看着张林那副趾高气昂，自以为掌控一切的蠢样，又瞥了一眼那个始终抱着剑装高冷的张君，终于忍不住笑了。
　　不是愤怒的笑，而是那种看到滑稽小丑表演时，发自内心的，带着浓浓嘲讽和怜悯的笑声。
　　“有点意思，哈哈哈……”
　　这笑声在寂静的密林中，显得格外清晰刺耳。
　　张林脸上的笑容僵住了，取而代之的是被羞辱的恼怒：“你笑什么？！”
　　楚风止住笑声，摇了摇头，用看傻子一样的眼神看着张林：“张林，我以前只觉得你蠢，没想到你还这么不要脸。带人拦路抢劫，还能说得这么清新脱俗，把自己当成救世主了？”
　　他目光转向那位“君哥”，语气带着一丝玩味：“你一个51级的二转狂风剑士，就敢来抢我的剑？认真的？”

第16章 普攻就是大招，秒杀51级二转职业者！
　　“小子，你找死！”张君终于开口了，声音冰冷，带着杀意。
　　楚风那轻蔑的眼神和嘲讽的语气，彻底激怒了他。
　　他本不想亲自对一个废物出手，觉得有失身份，但现在，他改变主意了。
　　“君哥！这小子敬酒不吃吃罚酒！给他点颜色看看！”
　　张林更是气得跳脚，他没想到楚风在这种情况下还敢如此嚣张。
　　楚风脸上的嘲讽之色更浓，他轻轻晃了晃手中的“长虹剑”，似乎是感受到主人的心意，剑身微微发出清鸣。
　　“你，想要我的这把剑是吧？”
　　看着面前的“君哥”，楚风嘴角勾起一抹冰冷的弧度，玩味道：“可以啊，你自己来拿。看看你有没有这个本事！”
　　“你在找死！”
　　张君彻底被激怒，他不再废话，“锵”的一声拔出怀中长剑，剑身青光缭绕，隐隐有风啸之声。
　　二转职业者的强大气势毫无保留地爆发出来，凌厉的剑压让周围的空气都仿佛凝固了！
　　“君哥，别杀他，先给我废了他手脚！我要狠狠折磨他！”
　　张林狞笑着说道，却是根本不担心楚风会逃跑，一名二转51级职业者的手段，又岂会是一个新觉醒职业者所能想象？
　　嗖！嗖！嗖！
　　刹那间！
　　剑光闪烁，宛若狂风一般，迅速朝着楚风席卷而来，杀气腾腾地的将他笼罩住。
　　然而——
　　面对这突如其来的围攻，楚风却依旧站在原地，甚至连姿势都没变。
　　他只是冷笑一声，轻轻抬起了握着“长虹剑”的手，眼神平静得可怕。
　　“这是你们自找的！”
　　“怨不得我！”
　　反正这个地方偏僻，没有其他人，哪怕杀掉这些家伙也根本没人能查到他。
　　楚风冰冷的话语如同死神的宣判，在密林中回荡。
　　就在张君那蕴含着狂风之力的剑光即将临体的刹那——
　　异变陡生！
　　原本气势汹汹、志在必得的张君，脸上的狞笑瞬间凝固，取而代之的是一种源自灵魂深处，根本无法言喻的惊骇！
　　他只觉得一股难以形容的恐怖气机，如同万丈冰山轰然压下，将他牢牢锁定！
　　浑身上下每一根骨头，每一个细胞都在疯狂尖啸，传递着同一个信息——死亡！
　　这是他成为二转职业者以来，从未体验过的，真正濒临绝境的死亡预兆！
　　“不可能！”
　　张君心中狂吼，但身体的战斗本能反应远超思维。
　　他几乎是条件反射般，强行中断了前冲的攻势，体内磅礴的剑气毫无保留地爆发！
　　“斩风剑阵！”
　　他嘶声怒吼，手中长剑爆发出刺目青光，瞬间在身前舞出一片密不透风的剑气壁垒！
　　无数道细小的风刃在壁垒上急速旋转、切割，发出刺耳的尖啸！
　　这是他最强的防御技能，足以抵挡同阶二转职业者的猛攻，甚至能短暂硬抗三转强者的随手一击！
　　这是他身为狂风剑士的骄傲，也是他此刻唯一的依仗！
　　然而——
　　面对这看似固若金汤的剑气壁垒，楚风甚至连脚步都未曾移动半分。
　　他只是握着那柄“长虹剑”，对着前方那狂暴的剑阵，看似随意地，轻飘飘地向前一递——
　　轻轻一刺！
　　动作简单，质朴，没有任何花哨，甚至没有带起丝毫风声。
　　这就是一次最普通的普攻！
　　但就在剑尖触及那青色剑阵的瞬间——
　　普攻，秒变大招！
　　轰！！！
　　仿佛平静的湖面被投入了一颗核弹！
　　一股无法用语言形容，蕴含着绝对毁灭意志的恐怖力量，自那看似平凡的剑尖轰然爆发！
　　这不是能量的对撞，更不是技能的比拼！
　　而是……单纯在“剑道”层次的碾压！
　　张君倾尽全力布下的“斩风剑阵”，在这一股剑道力量面前，脆弱得如同阳光下的肥皂泡，连一瞬都没能坚持住，便发出一声不堪重负的哀鸣，轰然炸裂！
　　无数风刃瞬间被震散、湮灭！
　　而那柄陪伴张君许久的黄金品质长剑，更是如同遭遇了天敌，从剑尖开始，寸寸碎裂，化作漫天铁粉！
　　“不！！！”
　　张君瞳孔骤缩，惊恐到了极致，想要后退，想要躲避。
　　但那一股毁灭性的剑气，已经如同怒海狂涛般顷刻而至！
　　他只能眼睁睁看着那道看似微弱，实则蕴含着开天辟地般意志的剑气，轻易撕碎了他的防御，震碎了他的武器，然后……掠过了他的身体。
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　张君张着嘴，脸上还残留着极致的恐惧和难以置信，他似乎是想要嘶吼，想要质问。
　　“这……这是……剑意……你……你怎么会……”
　　话语戛然而止。
　　下一刻，在张林和所有狗腿子呆滞的目光中，张君那保持着前冲姿态的身体，如同被风吹散的沙雕，从被剑气掠过的部位开始，寸寸瓦解，化作最细微的尘埃，无声无息地消散在空气中。
　　连一滴血，一片衣角都没有留下。
　　真正的——形神俱灭！
　　绝对秒杀！
　　绝对碾压！
　　一位51级的二转狂风剑士，在一个刚刚觉醒不到一天的“新人”面前，连一招都没能接下，便被彻底从世界上抹除！
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　密林中只剩下风吹过树叶的沙沙声，以及张林和那几个狗腿子因为极度恐惧而变得粗重，颤抖的呼吸声。
　　他们脸上的狞笑、戏谑、得意，早已消失得无影无踪，取而代之的是无边的恐惧和茫然。
　　刚才发生了什么？
　　君哥……死了？
　　被那个他们视为废物、可以随意拿捏的楚风，像碾死一只虫子一样……秒杀了？
　　这怎么可能？！
　　幻觉！
　　一定是幻觉啊！
　　“噗通！”
　　一个狗腿子双腿一软，直接瘫倒在地，裤裆瞬间湿了一片，刺鼻的骚味弥漫开来。
　　“怪……怪物！他是怪物！！”
　　另一个狗腿子发出歇斯底里的尖叫，试图逃跑却摔倒在地上。
　　而此刻的张林见状，彻底面无血色，浑身抖得像筛糠一样，牙齿咯咯作响，看向楚风的眼神，充满了前所未有的恐惧，仿佛在看一个从地狱爬出来的恶魔。
　　他最大的依仗，他心目中强大无比的二转表哥，就这么……没了？
　　连一秒钟都没撑住？
　　这，科学吗？
　　“不……不要杀我……楚风……不，风哥！风爷！我错了！我真的知道错了！”
　　张林噗通一声跪倒在地，涕泪横流，磕头如捣蒜。
　　“饶了我！求求你饶了我！我把我的钱都给你！”
　　“你知道的，我……我张家势力庞大，有很多资源！只要你饶我一条狗命……张家所有一切都可以给你！”
　　楚风缓缓走到他面前，居高临下地看着这个曾经嚣张跋扈，屡次挑衅他的纨绔子弟，脸上没有任何表情。
　　“其实……”
　　楚风开口，声音平静，却带着一股令人窒息的寒意。
　　“我，也忍你很久了！”

第17章 词条血脉至亲，张家的怒火！
　　话音落下的瞬间，楚风手中的“长虹剑”轻轻一颤。
　　张林瞳孔猛缩，还未来得及发出最后的求饶——
　　一道细微的剑气，如同穿过缝隙的月光，悄无声息地没入了他的眉心。
　　张林身体猛地一僵，眼中的神采迅速黯淡、消散，最终“噗通”一声栽倒在地，气息全无。
　　那几个瘫软在地的狗腿子，看到这一幕，更是吓得魂飞魄散，连滚带爬地想要逃离。
　　楚风漠然地看着他们的背影，只是简简单单的抬剑轻轻一挥。
　　“嗡——”
　　一道道剑气犹如听到指挥一般，顷刻间就收割了所有人。
　　全部击杀！
　　一个不留！
　　做完这一切的楚风，心中却是毫无波澜。
　　杀人者，人恒杀之。
　　这些家伙既然选择了对他出手，就要有被反杀的觉悟。
　　正如张林所言，以前在学校里因为有规矩限制，他不能拿对方怎么样。
　　可一旦离开了校园，那拼的可就是实力了。
　　张家的背景很强大，既然已经跟张林结了仇，那么楚风无论如何也不会放过他，而且会做得干干净净。
　　毕竟，他现在的实力在各种七彩词条加持下，虽说已经强得非常逆天，连100级炼狱骨龙都能击杀。
　　但天蓝星天骄辈出，其中不乏拥有一些稀奇古怪的词条，往往能发挥出匪夷所思的效果。
　　就比如说，他曾经在教科书中了解到一个白色词条——“殊死相搏”，效果是对指定目标发起一场“生死赌局”，可以用自身亿分之一赢的概率去跟对方赌命！
　　这种辣鸡词条几乎就是送命词条，烂得不能再烂，亿分之一的概率几乎不可能成功。
　　可偏偏，在天蓝星的大灾变历史上，还就有人成功赌死了一个远超其实力的高阶职业者！
　　虽然，整个天蓝星历史上也就这么一个特例，但也确确实实存在。
　　所以对于楚风来说，只要有谁跟他为敌，那就必须得直接搞死，避免留下任何隐患！
　　旋即！
　　楚风扫视了一眼四周，他随手对着空气一挥。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一道道天火陨石迅速落下，直接将整个树林四周都给点燃、炸裂，原本残留的些许痕迹直接彻底焚烧干净，仿佛张林这一群人从未在此出现过。
　　“好在，可以自由主动控制词条效果的强度，以及效果是否触发。”
　　“不然的话，如果触发了【天火燎原】完整效果，恐怕瞬间就得把方圆十里都给清空了！”
　　一想到那惊心动魄的场景，楚风就头皮发麻。
　　做完这一切，楚风仿佛只是随手拍死了几只苍蝇，继续迈步，朝着云城方向走去。
　　天火陨石的动静，还是引起了远处一些职业者注意，纷纷赶了过来。
　　但，楚风早就已经离开，谁也查不出任何异常。
　　“我的个乖乖，这么恐怖的火焰魔法，绝壁是个法爷大佬啊！”
　　“起码都有五六转了吧？”
　　……
　　与此同时！
　　正驾驶着轿车返回云城高中的陈清月，此刻却是有些心不在焉，脑海里一直回想着刚才接到的那一通电话。
　　就在不久前，朱雀大人让她务必将云城今日每一位新职业觉醒者的情况调查清楚。
　　“不是吧？”
　　“朱雀大人，居然说这一次触发炼狱模式的神秘人，极有可能就是云城通关‘新手试炼副本’的那个家伙？”
　　此刻的陈清月，只觉得今天发生的事情是那么荒诞。
　　无论首次触发并通关“炼狱模式”，亦或者有人通关“新手试炼副本”这都属于极其不可思议的事情，平日里出现一件都足以轰动整个全球。
　　可现在，两件事情居然在同一天时间里发生了。
　　最恐怖的是——
　　这两件事情还有可能是来自同一个人！
　　“也就是说，一个刚觉醒没多久的新职业者，就能弄出来这么大的动静？”
　　“到底是怎么做到的啊？！”
　　陈清月至今都觉得很难以相信，可职业面板上翻倍的基础属性值，却让她不得不接受这个事实。
　　“这一次的云城全体新职业者当中，最高品质词条也就是李慕瑶的红色品质，这说明通关“新手试炼副本”不太可能是与词条有关，而是其他因素。”
　　“假如与通关‘炼狱模式’的神秘者是同一个人，那么，也就能间接说明对方必然拥有着非凡的战斗经验！”
　　“毕竟，没有足够高超的战斗技巧，又如何能够通关比噩梦模式更强的炼狱模式？”
　　“如此一来，条件比较普通的家庭，基本上可以先排除在外。”
　　“只有那些家境好的名门大族子弟，才能够有资本提前培训一些战斗技巧，以及买一身足够强力的装备。”
　　陈清月曾经见过那些真正的“天家”，在普通人甚至她这种天才眼里非常难缠的噩梦模式副本，人家凭着匪夷所思的资源猛砸，却能造就一个单刷“噩梦模式”的天之骄子。
　　比如，直接耗费巨大资金，硬生生让人锻造一身+20级的新人高品质装备，可一旦在转职后就变成废品的那种。
　　试问，这有多少人能消费得起，这种堪比直接收购一座普通城池的巨大代价？
　　想到了这一点。
　　陈清月内心混乱无比的情绪，倒是慢慢舒缓了许多。
　　“通关新手试炼副本，应该是碰巧遇到了什么从未发现的bug。”
　　“而炼狱模式，大概就是对方运气比较好，碰巧达成某种特殊条件，又刚好拥有一身打造顶尖的新手装备。”
　　“所以，可以先从那些家境背景不俗的学生身上开始调查。”
　　“不过，若对方真是出自什么‘天家’，想必也不会轻易透露消息出来。”
　　“这倒是有点麻烦。”
　　“算了，不管了，反正我只管调查，具体事宜还是交给大人他们处理吧。”
　　打定了主意后。
　　陈清月也不再犹豫，加速猛踩油门。
　　……
　　与此同时！
　　云城，张家！
　　原本正在为自家孩子“张林”觉醒了紫色词条，正在与几个老伙计大肆炫耀的张家家主，忽然猛地脸色狂变，像是遇到了什么恐怖的事情。
　　“怎……怎么可能？！”
　　“林儿，他……他死了？”
　　没有人知道，张家家主，其实拥有一个比较特殊的词条——【血脉至亲（紫）】：你可以获得与你拥有直系血脉子嗣的全部词条效果，若目标陨落，则该词条效果消失！

第18章 张家的震怒，要变天了！
　　曾经的张家家主，初次词条普普通通，一心只想提升实力，求取权利，并不怎么在意男女之事。
　　直到二十年前，在一次转职过后，他运气爆发觉醒了这样一个词条，这才开始娶妻、养小三……
　　在二十年时间内，他日以继夜，殚精竭力，已经悄悄生了六十多个孩子。
　　只不过，大多还没有到觉醒职业的年龄，张林是第一个觉醒职业的子嗣。
　　紫色词条，雷电法王！
　　很不错的词条！
　　正好他也是法师职业。
　　可就在刚才。
　　这个还没有捂热的紫色词条，忽然就消失了！
　　可就在刚才。
　　这个还没有捂热的紫色词条，忽然就消失了！
　　毫无疑问的，这只能说明一个问题——
　　张林，被人杀了。
　　“谁！到底是谁！是谁杀了林儿！”
　　张龙兴那一声充满惊怒和杀意的低吼，如同平地惊雷，瞬间将客厅内原本喜庆欢乐的氛围炸得粉碎。
　　他猛地从昂贵的红木沙发上站起，周身因为极致的愤怒而不受控制地逸散出强大的魔力波动，震得茶几上的杯盏嗡嗡作响，脸上肌肉扭曲，狰狞得可怕。
　　“什么？！”
　　“张林贤侄……死了？”
　　“这怎么可能！”
　　坐在旁边的几位云城有头有脸的人物，同时也是张龙兴的“老伙计”们，闻言无不脸色大变，霍然起身，眼中充满了难以置信。
　　其中一位与张龙兴面容有几分相似，气质更为沉稳一些的中年男子，正是张龙兴的大舅哥，也是张君的父亲——张岳。
　　他脸色瞬间变得煞白，急忙上前一步，声音带着一丝颤抖问道：“妹夫！你……你确定？林儿他不是和君儿一起去城外低级副本营地历练了吗？那些副本根本没有什么危险，又有君儿这个二转职业者看护，怎么可能出事？！”
　　他无法相信，自己的儿子张君，堂堂51级狂风剑士，带着表弟去刷最低级、最安全的副本，会出人命？
　　这简直荒谬！
　　张龙兴猛地转过头，猩红的眼睛死死盯着张岳，声音如同从牙缝里挤出来，带着刻骨铭心的痛楚和暴怒：“是的！我可以肯定，张林……没了！！！”
　　他无法详细解释自己那特殊的紫色词条【血脉至亲】的具体效果，但“词条效果因目标死亡而消失”这一点，足以说明一切！
　　“什么！？”
　　张岳如遭雷击，踉跄着后退半步。
　　他了解自己这个妹夫，在这种事情上绝不可能开玩笑。
　　一股冰冷的寒意瞬间从脚底窜上头顶。
　　“君儿……君儿呢？”
　　张岳声音发干，立刻掏出通讯器，疯狂拨打张君的号码。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　无人接听。
　　一次又一次，回应他的只有冰冷的忙音。
　　张岳的心，随着那一声声忙音，一点点沉入了谷底。
　　他转而拨打张君几个好友，乃至经常组队队友的号码，得到的结果要么是不知道，要么是同样联系不上张君。
　　客厅内的气氛，瞬间降到了冰点，压抑得让人喘不过气。
　　其余几位云城大佬面面相觑，脸上写满了震撼与凝重。
　　张家，可是云城当之无愧的霸主，产业遍布各行各业，势力盘根错节，更重要的是，背后隐隐站着京城那边的庞然大物！
　　在云城这一亩三分地上，谁敢不给张家面子？
　　张林作为张家家主目前唯一成年并觉醒的子嗣，更是觉醒了潜力无限的紫色词条【雷电法王】，可以说是张家未来板上钉钉的继承人之一，风头正劲！
　　而现在，他居然在云城的地界上，在有着二转职业者保护的情况下，被人杀了？
　　这已经不是简单的挑衅，这是赤裸裸的打脸！
　　是不死不休的血仇！
　　“副本挑战失败，顶多传送出来，或者掉落一些装备，绝无可能殒命！”
　　一位穿着唐装的老者沉声开口，打破了死寂。
　　“没错！异次元裂缝也没有出现。”另一位身材肥胖的云城商会会长抹了把额头上的冷汗，接口道，“那只能是……人为！”
　　他的话音落下，所有人的心都再次一沉。
　　人为！
　　这意味着，对方是明知张林和张君的身份，依然选择了下手！
　　而且，能当着张君这个51级二转狂风剑士的面，杀掉张林，并且让张君也生死不明、联络中断……
　　对方的实力……远超张君！
　　能够轻易解决掉一名二转职业者，让对方连求救信号都发不出来，其实力，至少也是三转，甚至……更高！
　　到底是什么人？
　　为什么要对张林和张君下手？
　　是张家的仇敌？
　　还是针对张林那刚刚觉醒的紫色词条？
　　无数的疑问和冰冷的杀意，在客厅内弥漫开来。
　　张龙兴死死攥紧了拳头，指甲深深掐入掌心，渗出鲜血他却浑然不觉。他深吸一口气，强行压下几乎要爆炸的怒火，眼神变得如同毒蛇般阴冷骇人。
　　“查！”
　　“给我动用张家一切力量，彻查！”
　　“封锁云城所有出入通道！调取副本营地周围，以及张林途径路线的所有监控！今天出现在张林身边区域的所有人，一个都不许放过！”
　　“如果查不出来，那就全部杀掉，给张林陪葬！”
　　“联系‘影卫’，让他们全部出动！生要见人，死……也要给我把凶手的骨头挖出来！”
　　张龙兴语气森寒，满脸狠辣，目光扫过在场其他人，声音如同九幽寒风：“诸位，今日之事，关乎我张家颜面，更关乎血仇！”
　　“还请诸位助我一臂之力，动用各自渠道，全力搜寻线索！”
　　“我张龙兴，必有重谢！”
　　几位大佬纷纷肃然表态，表示会全力配合。
　　他们知道，云城的天，要变了。
　　张家这头沉睡的雄狮，已经被彻底激怒，不揪出凶手，绝不会罢休！
　　一场由云城霸主张家发起的巨大风暴，开始悄然酝酿，并以惊人的速度席卷开来。
　　没过多久——
　　正乘坐营地公交车专线回城的楚风，打算前往云城市场进行交易，对身后掀起的滔天巨浪，尚且一无所知。
　　他只是隐约觉得，这云城的气氛，似乎比离开时，多了几分不同寻常的凝重。
　　果不其然！
　　公交车这才刚刚进入城门口，一行身穿西服、戴着墨镜的职业者就拦住了公交车，然后拿出了一种特殊证件。
　　“特殊情况，今日所有往返营地的人，都得跟我们前往调查！”

第19章 陈清月出面，谁允许你们这样做的？
　　这一群人正是负责维护云城秩序的督查军。
　　“调查什么啊？”
　　“你们是什么人？”
　　“我就是带我女朋友野炊，又没犯法，凭什么要抓我们？”
　　……
　　“云城发生了一桩命案，任何有嫌疑的人，都必须前往调查！”
　　公交专线上，其他乘客纷纷表示不满，但也只能嘴上叨唠几句，跟着那一行人前往调查。
　　而楚风则是皱起了眉头，直觉告诉他，事情明显有些不对劲。
　　“命案？”
　　“还刻意拦住营地公交专线车，难不成，是张家已经知道了张林出了事？”
　　楚风面色不变的跟着下车，但脑海里则是快速思考。
　　他可以确定在击杀张林等人的时候，没有人在附近。
　　看来，应该是张家拥有什么特殊的手段、词条，知晓了张林身死的情况。
　　不过，张家目前应该还不知道谁是凶手，否则的话，就应该直接派强者来逮他，而非此刻这般大张旗鼓的抓人调查。
　　楚风没有立刻动手的想法，默默的跟着众人进入了其中一辆督查车内，驶往督察局。
　　现在情况未明，他又已经将张林等人彻底毁尸灭迹，张家即便手眼通天也很难调查出什么。
　　即便最终可能会调查到他，那也是找不到证据的。
　　更何况，他区区一个新觉醒职业者，黄色废词条，又哪来的实力行凶作案呢？
　　所以，楚风并没有怎么太担心。
　　就算实在情况不对劲，他大不了暴露全部实力，也能直接杀出一条血路！
　　……
　　“各位不必惊慌，只是简单询问调查一下，没什么问题的话，很快就能回去。”
　　等来到督查局后，楚风才注意到大厅内居然有这么多人，都被“请”来调查了。
　　“楚风哥哥！在这里！”
　　忽然，一道清脆悦耳的叫声响起。
　　楚风循声看过去，却见到正是学校外一家小面馆老板的女儿陆小雪。
　　由于他平日里比较节省，经常在这家面馆吃一碗性价比最高的小面，老板家生意不错，他有时候就会主动帮帮忙，而老板知道后便每一次都免费给他加牛肉……算是他在云城比较熟悉的人。
　　不过，没人知道他最开始之所以经常去这家面馆，却是老板的女儿陆小雪，长得跟他记忆里认识的一个人很像很像。
　　那是在他很小时候认识的一个邻家女孩，二人关系一直很好，也是楚风小时候唯一的玩伴，给童年时期性格自闭的楚风带来了一丝“光”。
　　只是在那一次“异次元裂缝入侵”，对方一家没能幸免于难。
　　摇了摇头！
　　楚风收回了思绪，对着小跑过来的陆小雪揉了揉她小脑袋，然后看着身后那一位面色和善的中年男子，脸上露出了一抹阳光般的笑容，开口道：“陆叔叔，你们怎么也在这里？”
　　陆正轩走过来，苦笑道：“我也不知道啥情况，就是有督查局的人拿出了一张照片，询问在中午的时候，是不是有经过这边。”
　　“不仅仅是我，整条小区街道的人，都被请过来调查了。”
　　“对了，小风，你今天觉醒了职业，词条怎么样？”
　　闻言。
　　楚风眼眸深处闪过了一抹惊讶，没想到上面对一个张林竟然如此重视，弄出来的动作这般大。
　　“看来，这张家的势力，果然非同一般啊！”
　　不过，这也能侧面反映，张家此刻正是一头雾水，连半点重要线索也没有，只能这样地毯式“搜索”。
　　想到了这里，楚风心中放松不少。
　　他摇了摇头，无奈的笑着回答道：“很一般的黄色词条。”
　　“黄色词条也没事，等后面转职也还有机会，千万别灰心！我很看好你！”
　　陆正轩拍了拍楚风肩膀，开口安慰道，眼神里却是闪过了一丝心疼。
　　他很清楚楚风平日里是有多么刻苦、努力，为了替父母报仇雪恨，早早就背负了不该属于他这个年龄的压力！
　　可现实，却很残酷，黄色词条几乎没有成长空间！
　　“陆叔放心吧，我知道的！”
　　楚风微微点头一笑，并没有任何失落、不开心的样子。
　　可这一般表现，却是让陆正轩心中的叹息更甚，认为楚风是在强颜欢笑。
　　随后，楚风跟陆正轩随意的闲聊。
　　大厅内虽然人多，但还算有序，大家都在依次等待着所谓的“询问调查”。
　　突然！
　　“嘭——”
　　一声巨响，督查局大厅那厚重的金属大门，如同被攻城锤轰中般，猛地向内爆裂开来！
　　碎屑纷飞，烟尘弥漫！
　　巨大的声响震得整个大厅嗡嗡作响，所有人都被这突如其来的变故吓得一哆嗦，惊恐地望向门口。
　　烟尘中，一道高挑曼妙、却散发着冰冷煞气的身影，一步步踏入大厅。
　　正是陈清月！
　　她依旧穿着那身利落的黑色劲装，冷艳的面容此刻如同覆盖着一层寒霜，那双锐利的眸子如同鹰隼般扫过大厅内密密麻麻、面带惶恐的普通民众。
　　最终在楚风身上不着痕迹地多停留了一瞬，似乎确认了他安然无恙。
　　随即，那冰冷的目光便如同两把利剑，狠狠刺向那些穿着制服的督查局职业者！
　　“是谁给你们的权利？！”
　　陈清月的声音如同万年寒冰，带着一股不容置疑的威严和滔天怒意，瞬间压下了大厅内所有的嘈杂。
　　“敢如此兴师动众，无故扣押、恐吓平民百姓？你们督查局的职责，什么时候变成豪门权贵的看门狗了？！”
　　她每说一句，便向前踏出一步，强大的气场如同实质的浪潮，逼得那些原本还想上前呵斥、拿人的督查队员们脸色发白，不由自主地后退。
　　“放肆！什么人，竟敢强闯督查局？”一名脾气火爆的督查队长又惊又怒，厉声喝道，同时挥手示意手下围上去。
　　然而，陈清月根本懒得跟他们废话。
　　她手腕一翻，一枚巴掌大小，通体暗金，雕刻着浴火朱雀图腾的令牌，被她直接亮了出来，高高举起！
　　那令牌仿佛蕴含着某种特殊的法则力量，一出现便散发出淡淡的威压，让所有看到它的职业者，尤其是那些督查局成员，瞬间脸色狂变！
　　“这……这是……朱雀令？！”
　　有人失声惊呼，声音充满了难以置信和恐惧。
　　正准备动手围攻的督查队员们，动作瞬间僵住，如同被施了定身咒，一个个脸上血色尽褪，冷汗涔涔而下。
　　那名刚才还厉声呵斥的督查队长，更是如同被掐住了脖子的公鸡，所有声音卡在喉咙里，脸色由怒转惊，由惊转惧，最后化为一片煞白和惶恐。
　　他连滚带爬地冲到陈清月面前，腰几乎弯成了九十度，声音颤抖地解释道：“大……大人息怒！”

第20章 满级幸运抽奖，真正的大满贯！
　　“卑职不知是您驾临！我们……我们也是奉命行事，云城发生了一桩性质极其恶劣的命案，张家家主张龙兴的独子张林及其表兄张君等人遇害，上头命令我们不惜一切代价，尽快……”
　　“闭嘴！”
　　陈清月根本不想听他的解释，直接强势打断，声音中的怒意更盛，她伸手指着大厅内那些瑟瑟发抖、面带惶恐的无辜民众，厉声质问，每一个字都如同重锤，敲打在在场每一个督查队员的心上：
　　“命案？调查？”
　　“就为了区区一个纨绔公子哥的死活，你们就不分青红皂白，搞出这么大阵仗，胡乱抓人？！”
　　“你看看！你们都给我睁大眼睛好好看看！你们抓来的都是些什么人？！”
　　她的目光如同冰冷的刀锋，扫过人群——
　　“七八岁的小女孩，吓得躲在她妈妈怀里哭！”
　　“街角面馆的老板，手上还沾着面粉！”
　　“刷了几十年皮鞋、走路都颤巍巍的老爷爷！”
　　“还有这些，今天刚刚觉醒，对未来充满憧憬的年轻职业者！”
　　“甚至还有没到觉醒年龄的学生！”
　　陈清月的声音陡然拔高，带着一种恨铁不成钢的愤怒和鄙夷：“抓这些人来调查一个二转职业者都无法抵抗的命案？你们的脑子是被门夹了，还是进水了？”
　　“用你们的猪脑子想一想，他们谁能杀得了张君？谁又有动机去杀张林？！”
　　“为了巴结张家，连最基本的逻辑都不要了吗？！”
　　这一连串如同狂风暴雨般的斥责，劈头盖脸地砸下来，让那名督查队长和所有队员面红耳赤，头都快埋到胸口里去了，连大气都不敢喘。
　　大厅内的民众们，原本惶恐不安的心情，在陈清月这一番为他们仗义执言的怒斥中，渐渐平复下来，不少人看向陈清月的目光中充满了感激和敬佩。
　　这，才是他们心目中的“督查”啊！
　　“现在！”陈清月收回目光，冷冷地对着那名督查队长下令，“立刻！马上！把所有无辜的民众，安全地送回去！谁敢再滥用职权，骚扰平民，就别怪我不讲情面！”
　　“是！是！大人！卑职立刻照办！立刻照办！”督查队长如蒙大赦，连忙点头哈腰，转身对着手下吼道：“还愣着干什么？没听到大人的命令吗？快！送各位乡亲们回去！态度都给我好点！”
　　一场闹剧，在陈清月的强势介入下，戛然而止。
　　楚风看着开始有序疏散的人群，又看了一眼那位如同冰山雪莲般矗立在原地，监督着一切的陈清月，心中若有所思。
　　“看来，这个女人的来头，比想象中还要大啊！”
　　“连张家的面子都不给？”
　　“不过……”
　　“我怎么感觉好像在什么地方见过她？”
　　楚风微微挑了挑眉头。
　　随后！
　　在陈清月监管下，督查局主动安排车辆，将所有人依次送回家。
　　而经过这一番事情。
　　楚风回到家后，没有再急着前往交易市场。
　　之前，他根本没料到张家这么快就发现“张林”死亡，所以不会担心有什么问题。
　　可如今张家已经知晓，那么便绝不可能轻易罢休，整个云城的动向都会在张家视线之中。
　　就算碍于陈清月的强势，张家不会再如同今天这般“肆无忌惮”的抓人，暗地里也必定会派人继续“调查”。
　　以他一个新觉醒的职业者，若是一下子拿出大量的材料、装备进行交易，在此刻这种处境下，十有八九会引起张家的关注。
　　毕竟，张家连督查局的人都能调动，更何况是控制云城的交易市场呢？
　　“算了，反正还没到转职等级，也不急于一时！”
　　“等明天看看情况再说吧。”
　　今日的收获非常丰富，楚风心情很好，准备好好查探一番，倒也懒得再琢磨太多。
　　反正他孑然一身，无牵无挂，实在不行，他就直接开启“不吃牛肉”模式了！
　　如果不动用什么“特殊手段”，直接正面较量的话，楚风可不认为张家能够比“炼狱骨龙”更难对付。
　　很快！
　　楚风就沉浸在翻查战利品的“快乐”之中。
　　之前，一直没什么时间认真翻查，如今全部拿出来一看，着实是让楚风欣喜不已。
　　【骸骨之息（史诗）】：精神+30，力量+30，攻击时有10%附带冰冻效果，每击杀一个目标可永久增加1点气血值，上限为100000！
　　佩戴要求lv20
　　【骨龙盔甲（史诗）】：物理魔法防御增加35%，死亡时进行一次无差别自爆，自爆伤害范围取决于佩戴者的力量、精神属性！
　　佩戴要求，战士职业，lv20
　　【次元水晶（材料）】：可以对任意装备进行一次强化，且概率百分百成功！
　　……
　　好东西！
　　这全都是好东西啊！
　　楚风越看，心情越好。
　　就好比，看着银行卡里几亿的金额，可能没有太大感触。
　　但如果，折算成一整个房间的现金摆在面前，那种带来的情绪感觉可就完全不一样了！
　　忽然。
　　“咦？”
　　“差点忘记了这个东西！”
　　楚风的目光，牢牢锁定在储物空间中那个散发着幽幽黑芒的【黑暗森林套装宝箱】上。
　　【黑暗森林套装宝箱（品质随机）】：唯有通关“炼狱模式”的黑暗熊女副本才会掉落，可随机抽取依次黑暗森林套装，抽取套装的品质为黑铁～史诗！
　　“炼狱模式独有的掉落……品质随机，黑铁到史诗？”
　　他舔了舔有些发干的嘴唇，心中涌起一股开盲盒般的期待和刺激。
　　虽说以他现在实力不俗，更是拥有神话级武器【万象·归墟引】，但在防御方面确实差了点意思。
　　如果能够抽中一套史诗级别的套装，其附加的套装属性，完全足以让他的实力再上一个台阶！
　　“来吧！看看我这‘非酋’今日能否翻身！”
　　楚风搓了搓手，怀着几分期待，用意念选择了开启宝箱。
　　嗡——
　　宝箱应声而开，骤然爆发出一阵无比璀璨夺目的光芒！
　　那光芒并非单一色彩，而是如同彩虹般层层递进，流转不休！
　　首先是一道略显黯淡的灰色光芒冲天而起，在空中凝聚成五件造型古朴，散发着微弱气息的【黑暗森林套装】护腕、下衣、头饰、上衣、鞋子（黑铁）虚影。
　　紧接着，道青铜色的光华接踵而至，化作五件【黑暗森林套装】（青铜）。
　　不等楚风反应过来，银白色的光芒闪耀，【黑暗森林套装】（白银）的轮廓缓缓浮现。
　　然后，是金光灿灿的【黑暗森林套装】（黄金）！
　　紫气东来，贵不可言的【黑暗森林套装】（白金）虚影傲然显现！
　　这还没完！
　　【黑暗森林套装】（钻石）！
　　【黑暗森林套装】（星耀）！
　　【黑暗森林套装】（王者）！
　　【黑暗森林套装】（史诗）！
　　最终——
　　五颜六色的光芒散去，足足九套，共计四十五件装备，悬浮在楚风面前虚空中。
　　【叮！】
　　【恭喜您，开启‘黑暗森林套装宝箱’，获得隐藏幸运大奖——黑暗森林系列全套装（黑铁～史诗）！】
　　楚风：“？？？”
　　“！！！”

第21章 强大的史诗套装！
　　“卧槽？”
　　楚风张大了嘴巴，眼睛瞪得滚圆，整个人如同被施了定身术，僵在原地，大脑一片空白。
　　黑铁、青铜、白银、黄金……史诗……
　　从最低到最高，一步到位，直接大满贯？
　　这……这特么……又是什么情况？！
　　没听说过，开宝箱还能这样开的啊！
　　开一个随机品质的宝箱，直接把整个系列，全都给抽出来了？！
　　这已经不是运气好能形容的了，这简直是幸运女神把他当成了亲儿子，直接把奖池给搬空了啊！
　　“不……不会吧？”
　　楚风狠狠掐了自己大腿一把，剧烈的疼痛感告诉他，这不是做梦。
　　“这是什么逆天的运气？”
　　他下意识地看向自己的属性面板，当目光扫过那【幸运】属性栏时，整个人再一次愣住了。
　　【幸运：100（MAX）】
　　鲜红的“MAX”标识，是如此的刺眼，又是如此的令人心潮澎湃！
　　“对了！击杀炼狱骨龙的时候，全球公告奖励里，好像有‘天命眷顾’，加了99点幸运值……”
　　楚风这才终于回想起来，“我原本的幸运是1点，加上这99点，直接堆满了？”
　　满幸运！
　　这意味着什么？
　　意味着他以后开宝箱、强化装备、触发稀有事件……几乎都将享有最高限度的概率！
　　“嘶——”
　　想通这一切，楚风忍不住倒吸一口凉气，心中的震撼无以复加。
　　满幸运值，配合他那一身逆天的七彩词条和成长型神话武器……
　　“这下……真是想不无敌都难了啊！”
　　楚风看着储物空间里那九套齐全的黑暗森林套装，又看了看自己那亮瞎眼的满值幸运属性，脸上终于露出了一个无比灿烂的笑容。
　　“先看看，这些套装的属性，到底有什么不同！”
　　楚风心里也挺好奇，这黑森林套装的黑铁品质跟史诗品质，到底差距会有多大。
　　楚风压下心中的狂喜，开始逐一查看这九套从黑铁到史诗的黑暗森林套装。
　　每一套都包含五个部件：护腕、下装、头饰、上衣、战靴。
　　它们的设计风格统一，都带着丛林与黑暗的元素，藤蔓与阴影交织，但材质、光泽与蕴含的能量却天差地别。
　　首先是【黑铁套装】（LV15可装备）：
　　单件属性：主要提供少量的力量、敏捷或精神属性（+10点左右），以及微薄的物理/魔法防御。
　　套装属性（3件套）：攻击时，有1%概率召唤一道黑暗荆棘，对单个敌人造成少量物理伤害。
　　套装属性（5件套）：攻击时，附加等同于自身（力量+精神）*0.5的额外暗属性伤害。
　　【青铜套装】（LV15可装备）：
　　单件属性：属性加成略高于黑铁（+20点左右），防御也有所提升。
　　套装属性（3件套）：攻击时，有2%概率召唤黑暗荆棘，伤害小幅提升。
　　套装属性（5件套）：攻击时，附加等同于自身（力量+精神）*0.8的额外暗属性伤害。
　　【白银套装】（LV15可装备）：
　　单件属性：属性加成更为可观（+30点左右），并开始出现额外的生命值或魔力值加成。
　　套装属性（3件套）：攻击时，有3%概率召唤黑暗荆棘，伤害中等，并有低概率使目标进入短暂的“破甲”状态（防御降低10%）。
　　套装属性（5件套）：攻击时，附加等同于自身（力量+精神）*1.2的额外暗属性伤害。
　　【黄金套装】（LV18可装备）：
　　单件属性：属性加成显著（+40点左右），并附带少量攻击速度或施法速度提升。
　　套装属性（3件套）：攻击时，有5%概率召唤黑暗荆棘，伤害较高，触发“破甲”状态的概率提升。
　　套装属性（5件套）：攻击时，附加等同于自身（力量+精神）*1.8的额外暗属性伤害，并有小概率使目标“中毒”（持续掉血）。
　　【白金套装】（LV18可装备）：
　　单件属性：属性加成优秀（+50点左右），并可能附带技能冷却缩减或元素抗性。
　　套装属性（3件套）：攻击时，有7%概率召唤强化黑暗荆棘，对小范围敌人造成伤害，并大概率触发“破甲”。
　　套装属性（5件套）：攻击时，附加等同于自身力量/精神*2.5的额外暗属性伤害，并使“中毒”效果增强。
　　【钻石套装】（LV18可装备）：
　　单件属性：属性加成强大（+60点左右），附带较为稀有的命中率或暴击率提升。
　　套装属性（3件套）：攻击时，有10%概率召唤黑暗荆棘之环，对自身周围敌人造成范围伤害和“破甲”。
　　套装属性（5件套）：攻击时，附加等同于自身力（力量+精神）*3.5的额外暗属性伤害，并有一定概率触发“暗影侵蚀”（降低目标全属性抗性）。
　　【星耀套装】（LV20可装备）：
　　单件属性：属性加成极佳（+70点左右），可能附带吸血效果或格挡率。
　　套装属性（3件套）：攻击时，有12%概率召唤黑暗树妖幻影协助作战，持续数秒。
　　套装属性（5件套）：攻击时，附加等同于自身（力量+精神）*5.0的额外暗属性伤害，并大幅提升“暗影侵蚀”的触发概率和效果。
　　【王者套装】（LV20可装备）：
　　单件属性：属性加成接近顶级（+80点左右），附带强大的特殊效果，如“被攻击时反弹伤害”或“技能消耗降低”。
　　套装属性（3件套）：攻击时，有15%概率召唤黑暗森林领域，领域内敌人持续受到伤害并减速，友方单位获得微量属性提升。
　　套装属性（5件套）：攻击时，附加等同于自身（力量+精神）*7.0的额外暗属性伤害，并有概率直接吞噬目标身上的一个增益效果。
　　最后！！！
　　是重头戏——【史诗套装】（LV20可装备）：
　　单件属性：每件装备都提供了高达+100点的主属性（力量/敏捷/精神）加成，以及海量的防御、生命值、魔力值和稀有的暴击伤害、技能增幅等次级属性。
　　套装属性（3件套）：
　　黑暗共鸣：攻击时，有20%概率触发“黑暗天幕”，在自身周围形成一片持续30秒的黑暗区域，区域内敌人命中率大幅下降，并持续受到高额暗属性伤害。
　　雷霆万钧：攻击时，有20%概率触发“连环闪电”，对自身周围的敌对目标持续进行闪电打击，造成巨额光属性伤害，被击中的目标有一定概率进入3秒眩晕状态。
　　霜之哀伤：攻击时，有20%概率触发“冰霜冲击”，对自身周围敌对目标持续造成冻伤效果，造成巨额冰属性伤害，被击中目标有一定概率进入3秒冰冻状态。
　　套装属性（5件套）：
　　根源汲取：攻击时，附加等同于自身（力量+精神）*10.0的巨额额外暗属性伤害，此伤害享受暴击与爆伤加成。
　　森罗隐匿：主动/被动效果，主动激活后，自身转化为黑暗阴影形态，可极大程度隐匿自身所有气息、能量波动与存在感，非特殊探查手段难以发现！被动状态下，则小幅降低自身存在感。
　　千面幻影：可通过持续消耗魔力，任意改变自身的容貌、体型乃至部分灵魂气息。
　　亡魂序曲：击杀精英级或以上品质的生灵时，有概率收集其一丝本源亡魂储存于套装内。亡魂可被动提升套装属性（每道亡魂提供微量全属性加成，有上限），也可主动释放，短时间内召唤亡魂虚影协助作战或施展其生前部分能力（效果与亡魂生前的实力和完整性有关）。
　　看着史诗套装的属性，尤其是那【森罗隐匿】和【千面幻影】的效果，楚风的眼睛顿时亮得吓人。

第22章 A级异次元裂缝入侵，到家门口来了？
　　“这简直就是为我现在量身定做的啊！”楚风忍不住惊叹。
　　隐匿气息，变幻容貌！
　　这意味着他完全可以避开张家的耳目，甚至大摇大摆地出现在对方面前而不被认出！
　　而那【亡魂序曲】同样也是潜力无穷，如果能收集到强大的亡魂……岂不是直接组成亡魂大军？
　　“不愧是史诗套装啊，属性确实要远远强过其他套装！”
　　楚风满意地点点头，这史诗套装不仅属性夸张，而且还正好能完美解决他现在的麻烦。
　　至于其他品质的黑暗森林套装，由于【无限武器】只能叠加武器类装备，所以楚风打算将它们全部处理掉。
　　虽然装备的等级比较低，但作为套装成品，价值绝不会差。
　　念头一动。
　　楚风便将黑森林套装（史诗）装备上，属性瞬间暴涨了一大截。
　　他尝试着改变自身面貌、体型，然后对着镜子一照，剑，石头，齐天大圣，虹猫……居然全都能变化，完全就是按照自己想法来改变。
　　“不错不错！”
　　“如此一来，以后行事倒是方便了许多！”
　　对于这个套装的变化效果，楚风着实是满意，至于持续消耗的魔力值，几乎可以忽略不计。
　　接着体验了一会儿【千面幻影】那堪称神奇的变幻能力后，楚风心满意足地将其解除，恢复了本来面貌。
　　他将注意力重新放回剩下的战利品上。
　　“‘次元水晶’可以百分百强化成功，这东西太珍贵了，现在直接用的话，感觉有点浪费，还是等后面强化等级提升后再说。”楚风摩挲着一枚蕴含着空间之力的水晶，谨慎地做出了决定。
　　他的目光又落到几颗闪烁着暗紫色光芒的宝石上。
　　【暗精灵宝石（稀有）】：可镶嵌于装备凹槽，提升暗属性伤害加成及暗影系技能效果。
　　“这东西倒是没什么问题。”楚风拿起宝石，【万象·归墟引】似乎感应到同属黑暗本源的力量，微微发出愉悦的轻鸣。
　　他尝试着将宝石靠近法杖形态的武器，宝石立刻化作一道流光，融入杖身，在顶端那颗混沌晶石周围形成了一圈淡淡的暗紫色光晕，武器属性中的暗元素亲和与伤害有了小幅提升。
　　楚风满意地点点头，继续清点其他材料，如【龙息草】、【骨龙之角碎片】等，这些都是高级药剂或锻造的稀有材料，价值不菲。
　　就在楚风沉浸在“数钱”的快乐中时。
　　……
　　与此同时，督查局一间临时办公室内。
　　陈清月揉了揉眉心，脸上带着一丝疲惫。
　　经过大半天的紧急排查和情报分析，她面前的光屏上列出今日所有前往城外副本营地的云城新觉醒者名单。
　　其中，张林及其几个狗腿子的名字后面，已经打上了“失踪（推定死亡）”的标签。
　　她的指尖在光屏上滑动，最终停在了一个名字上——楚风。
　　“今日觉醒职业的学生里，除了张林等几个确认失踪的，目前唯一还没有进行深入接触和评估的，就只剩下你了。”
　　陈清月低声自语，脑海中回忆起觉醒广场上的一幕幕。
　　“黄色词条【秘境行者】，选择法师职业，从副本营地回来后，却拿着一把看起来不俗的长剑？法师佩戴剑器？”
　　陈清月秀眉微蹙，感觉有些矛盾。
　　“他的剑，又是哪里来的？”
　　“而且，张林在觉醒后曾公开挑衅、羞辱过他，双方有明显冲突。楚风今天也确实去了副本营地，时间上……存在交集。”
　　一个荒诞无比、连她自己都觉得可笑的念头，不由自主地冒了出来：
　　“该不会……张林他们的死，真的跟这个楚风有关吧？”
　　但这个念头刚升起，就被她强行按了下去。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　陈清月用力摇了摇头，仿佛要甩掉这个荒谬的想法。
　　“一个黄色品质的【秘境行者】，还是法师职业，拿什么去杀一个51级的二转狂风剑士？就算他运气逆天，在副本里获得了一个强力的临时词条，但离开副本就会失效！根本解释不通！”
　　她自嘲地笑了笑，觉得自己大概是查案查得脑子有点混乱了。
　　“我大概是疯了，居然会产生这种离谱的想法。一个刚觉醒的黄色词条持有者，能单杀二转职业者？这比他能通关新手试炼副本和炼狱模式还要天方夜谭。”
　　虽然排除了楚风是凶手的可能，但陈清月的职业素养让她清楚，该走的流程不能省。
　　“无论如何，还是需要找他正式询问一下情况，了解他今天在副本营地的具体行踪，以及是否看到过张林等人。”
　　同时，另一个担忧浮上心头。
　　“张家历来心狠手辣，睚眦必报。就算张林的死跟楚风没有直接关系，但只要他出现在嫌疑名单上，有一丝一毫的嫌疑，以张龙兴那老家伙的性格，恐怕宁杀错勿放过，绝不会轻易放过这个曾经与他儿子有过冲突的‘废物’。”
　　想到楚风那清秀却带着倔强的脸庞，以及他那看似普通却总让人觉得有些特别的沉稳气质，陈清月心中升起一丝不忍。
　　“要不……还是请示一下朱雀大人，对楚风采取一些保护措施？”
　　陈清月思索道。
　　她轻轻按了按有些发胀的太阳穴，最终还是决定先向上级汇报，既然朱雀大人之前刻意派她过来观察楚风，那就说明楚风在朱雀大人眼里是比较“重要”的人物。
　　拿出一个特制的加密通讯器，接通了一个只有代号“朱雀”的频道。
　　“嘟……嘟……”
　　通讯很快被接通，对面传来一个沉稳而略带磁性的女性声音，正是朱雀大人。
　　“怎么了，清月？云城的情况有进展了？”
　　陈清月深吸一口气，组织了一下语言，准备汇报关于楚风的初步调查结果和自己的担忧。
　　然而，就在她刚刚开口，说出“朱雀大人”四个字的瞬间——
　　轰！！！
　　一声无法用言语形容，仿佛来自世界之外的恐怖巨响，猛地炸开！
　　整个云城大地，如同被一柄无形的星球巨锤狠狠砸中，疯狂地颤抖起来！
　　房屋摇晃，玻璃瞬间震碎成齑粉，街道上传来无数民众惊恐的尖叫和车辆碰撞的巨响！
　　陈清月所在的督查局大楼也猛烈摇晃，桌上的文件物品噼里啪啦摔落一地，灯光疯狂闪烁，仿佛随时会熄灭！
　　这还不是最可怕的！
　　紧接着，一股浓郁到令人窒息，充满了混乱、扭曲、疯狂与恶意的诡异气息，如同决堤的洪流，从云城某个方位轰然爆发，瞬间席卷了小半个城市！
　　陈清月猛地扭头望向窗外，只见城市东区的天空，仿佛被一只无形的巨大邪神之手，硬生生撕裂开一道长达数百米的漆黑裂缝！
　　裂缝边缘不断扭曲、蠕动，仿佛活物，浓郁的紫黑色邪能如同脓血般从中倾泻而出，污染着天空和大地！
　　刺耳的、非人的嘶吼与呓语，即便隔着如此远的距离，也隐隐传入耳中，让人心神不宁，灵魂战栗！
　　“不好！是异次元裂缝入侵！！”陈清月脸色瞬间狂变，作为大夏特殊部门的一员，她瞬间就判断出了这是什么。
　　“这股气息波动……能量等级至少是A级！甚至可能更高！”
　　A级异次元入侵！
　　这意味着至少会出现领主级（对应人类五转、六转职业者）的异界魔物，甚至可能隐藏着更恐怖的存在！
　　对于云城这样的小城市而言，这几乎是毁灭性的灾难！
　　而更让她心脏骤停的是——
　　她目光死死锁定着能量探测仪上显示的入侵中心坐标，那个位置……那个位置分明是……
　　“楚风的家？！该死的！怎么会在这个时候出现？！偏偏是在他家！”
　　陈清月的声音，因为极度的震惊和焦急而有些变调。
　　她再也顾不得汇报楚风那点“嫌疑”，立刻对着通讯器嘶声喊道，语气急促而决绝：
　　“朱雀大人！云城东区发生高强度异次元裂缝入侵！初步判定为A级！能量中心位置……能量中心位置正好是调查目标楚风的住所！”
　　“情况紧急，请求立刻指示！”
　　通讯器那头，朱雀大人的呼吸，似乎在一瞬间就变得无比急促，不再如同之前那般沉稳。
　　“什么？A级入侵？清月，我立刻协调附近所有力量支援！你优先确保自身安全，同时尽可能组织疏散民众，尤其是入侵核心区域的，我授权你动用一切必要手段！”
　　“明白！”
　　陈清月毫不犹豫地应道，眼中闪过一丝凌厉。
　　她结束通讯，周身强大的气息不再掩饰，如同出鞘利剑。
　　“楚风……”
　　她看了一眼窗外那如同地狱入口般的空间裂缝，以及裂缝正下方那片熟悉的居民区，咬了咬牙，“希望你……能撑住！”
　　话音未落，她的身影已然化作一道流光，冲破摇晃的办公室窗户，朝着那灾变的中心——楚风家的方向，疾驰而去！
　　而此时此刻！
　　刚刚将【暗精灵宝石】全部镶嵌好，正准备试一试效果的楚风，也猛地抬起了头，感受着那从天而降、仿佛要碾碎一切的恐怖威压，以及窗外那撕裂天空的狰狞裂缝……
　　但，
　　他的脸上非但没有恐惧，反而露出了一丝……古怪而又激动的表情？
　　“异次元裂缝入侵？还直接降临到我家屋顶上？”
　　楚风眨了眨眼，看着那不断涌出混乱邪恶气息的裂缝，又感受了一下自己身上那套刚刚到手，热乎无比的史诗套装，以及手中那一把渴望“嗜血”的神话武器。
　　他竟然感到了前所未有的兴奋、刺激。

第23章 疯狂的异次元怪物，云城危机！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　也就是一刹那间。
　　整个云城各处虚空，忽然凭空裂开，然后从中又蔓延出了数之不尽的紫黑色肉球，这些紫黑色肉球四周长满了密密麻麻的细小触角，整体形态看上去竟是有点类似于变大的“病毒”。
　　而在这些“紫黑色肉球”出现的那一刻，其附近的活物生灵，便直接就被那些触角给拉入了其中。
　　紫黑色肉球的数量，太多太多了。
　　一名名呆在外面的云城居民，还来不及反应，便面露惊恐的被强行拉入了“紫黑色肉球”里。
　　只有那些躲在了居民楼里面的人，才暂时没有受到影响。
　　可，这些紫黑色肉球的数量，还在不断增加，根本没有停下来的趋势。
　　也就是仅仅不到半分钟功夫！
　　云城的天空上方，就已经彻底被紫黑色肉球覆盖，画面看上去着实是令人心惊胆战，仿佛末世灾难一般。
　　“嘭——”
　　紧接着！
　　原本那些被卷入了居民的紫黑色肉球，纷纷开始发生变化。
　　要么一阵光芒闪过，紫黑色肉球碎裂，然后里面的人重新走了出来，大口喘着气，满脸恐惧、庆幸之色。
　　这，正是卷入里面的人类，成功战胜了里面的怪物，相当于破坏掉了异次元裂缝的一个入侵传送门。
　　要么则是紫黑色肉球忽然变化成一个传送门，从中钻出来一只又一只诡异而又邪恶的怪物。
　　这，无疑就是守护失败了，异次元的生物将通过入侵传送门，真正的降临云城！
　　这些真正的怪物浑身散发出凶煞之气，一出现就朝着居民楼内部杀过去，各种强行撞开窗户，震碎房顶……
　　不多时，便是一阵又一阵惨叫声响起。
　　面对异次元裂缝的入侵，根本没人能够独善其身。
　　人类所能做出的唯一选择，那就是拿起武器，奋勇战斗，把这些该死的异次元怪物杀回老巢！
　　“杀！”
　　“所有，城卫军，必须全力以赴，保护好每一位公民！”
　　在经过短暂的恐慌过后，一名名训练有素、装备齐全的职业者，纷纷朝着云城人流聚集地支援了过去。
　　显然，城卫军的战斗力远非普通职业者可比。
　　即便被卷入了“紫黑色肉球”当中，城卫军也能在很短时间内杀出来。
　　接着，他们又继续清理那些从传送门“闯进来”的异次元怪物，倒是勉强能够抵挡住异次元裂缝的入侵。
　　然而——
　　紫黑色肉球的数量，却并没有减少，而是还在不断的增加！
　　最令人绝望的是！
　　后面出现的紫黑色肉球体型越来越大，从里面钻出来的怪物，也越来越强。
　　很快，就已经开始有城卫军陨落在里面，没能成功守住传送门入口。
　　“兄弟们，坚持住！干它酿皮的！”
　　“可恶啊！为什么还有这么多‘虫洞裂缝’，这一次到底是什么级别的入侵！”
　　“比十多年前那一次，还要更难对付啊！难道是A级异次元入侵吗？”
　　“慌什么，就算是S级异次元入侵，也要给劳资守住！”
　　“这些狗东西想伤害百姓，就先从劳资尸体上踩过去！”
　　“杀，杀一个够本！杀两个血赚啊！”
　　情况十分严峻。
　　如此，面对更强的怪物，云城内的那些高阶职业者们，纷纷开始出手，不断与那些高级怪物交战。
　　可相比起源源不断，几乎无穷无尽的怪物不断传送进来，似乎也没有太大的反抗余地。
　　总之，整个云城，已经陷入了水深火热的局面。
　　胜利的天平，明显没有在云城一方。
　　A级异次元入侵，即便在整个大夏国，也没有出现多少次！
　　云城，已经岌岌可危！
　　楚风站在窗边，看着窗外那如同地狱绘卷般的景象，脸色阴沉得可怕。
　　紫黑色的肉球如同瘟疫般蔓延，吞噬着一条条鲜活的生命。
　　绝望的哭喊，怪物兴奋的嘶吼，建筑崩塌的轰鸣……交织成一曲毁灭的交响乐。
　　那些从传送门中钻出的怪物，形态扭曲，有的如同披着甲壳的多足昆虫，口器滴落着腐蚀性粘液，有的则是半透明的幽灵体，发出扰乱心智的精神尖啸！
　　更有甚者，完全就是一团不断蠕动、增殖的肉块，所过之处，连钢铁都被同化、吞噬……
　　它们没有怜悯，没有恐惧，只有对生灵血肉的吞噬欲望。
　　它们，就是为杀戮而生的无情机器！
　　这一幕，如同最锋利的刀刃，狠狠剜开了楚风内心深处那道从未愈合的伤疤。
　　十多年前，也是这样一个晴朗的日子，类似的异次元裂缝毫无征兆地撕裂了云城的天空。
　　那时他还只是个懵懂的孩子，躲在父母用生命构筑的最后屏障里，眼睁睁看着熟悉的邻居、玩伴被那些狰狞的怪物撕碎、吞噬……其中也包括那个给他灰暗童年带来唯一光亮的邻家女孩，一家……
　　父母为了掩护他和其他幸存者撤离，毅然转身，冲向了潮水般的怪物，最终……再也没有回来。
　　恨意！
　　如同岩浆般滚烫，足以焚尽一切的恨意，在这一刻冲垮了楚风所有的理智与平静！
　　他的双眼瞬间布满血丝，拳头攥得指节发白，指甲深深陷入掌心，带来刺痛却远不及心痛的万分之一！
　　“这群该死的……杂碎！！”
　　一股前所未有的冰冷杀意，如同实质的寒潮，以他为中心扩散开来。
　　房间内的温度骤降，窗玻璃甚至凝结出了一层白霜。
　　楚风不再犹豫，【万象·归墟引】感受到主人的滔天杀意，瞬间在他手中凝聚成长剑形态，剑身嗡鸣，混沌气流加速流转，仿佛渴望着饮血。
　　就在他锁定了一群刚刚突破防线，正嘶吼着冲向一栋摇摇欲坠居民楼的怪物，准备出手将它们彻底湮灭的刹那——
　　“玄月明光斩！”
　　一声清冷的娇喝，如同破开乌云的第一缕月光，骤然响起！
　　下一刻，一道璀璨夺目，凝练如实质的半月形剑光，仿佛自九天之上垂落，以超越视觉捕捉的速度，悍然斩入那群怪物之中！
　　那剑光并非单纯的锋利，更蕴含着一种净化一切罪恶的神圣气息！
　　嗤！！！
　　没有震耳欲聋的爆炸，只有如同热刀切黄油般的轻响。
　　凌冽剑光所过之处，那些狰狞的、散发着混乱邪恶气息的怪物，无论是物理防御惊人的甲壳种，还是虚无缥缈的幽灵体，亦或是那恶心的增殖肉块，都在接触到剑光的瞬间，迅速化作缕缕青烟，彻底消散在空气中！

第24章 本源洞察，万物无所遁形！
　　一剑！
　　仅仅一剑！
　　那数百只足以让一个小型城卫军小队，陷入苦战的怪物集群，便被清剿一空，连一点残渣都未曾留下。
　　原本充斥着怪物嘶吼和居民尖叫的区域，出现了短暂的死寂。
　　紧接着，是劫后余生的人们，带着哭腔的欢呼和感激。
　　“好强！”
　　楚风瞳孔微缩，心中暗赞。
　　这一剑的威力、速度以及对邪恶生物的杀伤效果，远超云城的城卫军平均水平。
　　这绝不仅仅是依靠装备就能达到的水平，必然有着极高的职业等级和以及对剑道的精深掌控。
　　楚风挥剑的动作微微一顿，凌厉的目光瞬间投向剑光来源的方向。
　　只见，不远处一栋居民楼的楼顶，一道高挑曼妙的黑色身影迎风而立。
　　她手持一柄流淌着月华般清辉的长剑，劲装勾勒出矫健的身姿，黑色的长发在混乱的气流中飞扬，冷艳的面容上此刻覆盖着一层肃杀的寒霜，眼神锐利如鹰，扫视着下方混乱的战场。
　　正是陈清月！
　　“居然是她？”
　　楚风立刻认出了这个不久前，在督查局有过一面之缘，并强势解围的神秘女子。
　　“噗嗤！”
　　“轰隆！”
　　又有一堆怪物从传送门内传出，陈清月皱着眉头，一剑接着一剑斩杀，如同砍瓜切菜般简单。
　　此刻的她，就犹如女战神一般！
　　陈清月的出现，如同在绝望的黑暗中点燃了一盏明灯，暂时稳住了这片区域的局势。
　　这让楚风也是感慨不已，没想到云城之中，居然还有如此强大的职业者。
　　最起码也有五转水平！
　　然而，整个云城的危机远未解除。
　　天空中的紫黑色肉球依旧在不断增加，更大、更强的怪物正不断从更庞大的传送门中涌出，城市的其他方向，惨叫声和爆炸声依旧此起彼伏。
　　陈清月也注意到了站在窗边的楚风，两人的目光在空中短暂交汇。
　　“躲好，等着我！”
　　她对着楚风点了点头，没有多余的话语，身形再次一动，化作一道黑色流光，却是朝着楚风疾驰而来。
　　无论如何，对于这个朱雀大人关照的学生，她都要尽力保护好。
　　剑光再起，月华闪耀！
　　“嗯？她是为了我而来？”
　　楚风有点懵逼，这样一个大人物，居然会为了救他这个小卡拉米，专门赶过来？
　　忽然，他脑海里想到了之前在学校里，似乎经常看到过这个女人的身影。
　　只是，具体场景有些模糊，他想不起来。
　　原本，他觉得是错觉，可现在看来，只怕对方很早就在关注他了。
　　楚风看着陈清月的身影，皱了皱眉头，这个女人到底是什么来历？
　　嗖！嗖！嗖！
　　陈清月的速度很快，距离楚风的高楼也就只剩下一百多米，她一个强力跳跃，身影便跨过两栋高楼，就要冲到楚风面前。
　　可也就在刹那间。
　　异变突生！
　　在楚风头顶上空的巨大裂缝之中，忽然凭空伸出了一只无比巨大的触角，这一根触角远远超过其他所有。
　　陈清月还没有来得及多想，便被这一根巨大的触角，给强行拉进了“异次元裂缝”。
　　而这一次，陈清月没能像之前那样，瞬息间就冲出来。
　　毫无疑问，陈清月遇到的异次元裂缝，要远远超过其他，难度非同一般。
　　“呵呵……”
　　“这就是你们的老巢吧？”
　　楚风冷笑一声，却是用力从窗户纵身一跃，然后利用“黑森林套装”变化能力变化为一只鸟，主动飞向了虚空的巨大异次元裂缝。
　　就在这一刹那间，一道无比诡异而又无法抗衡的吞噬之力，顷刻间就将他卷入了“异次元裂缝”。
　　【叮——】
　　【检测到进入特殊场景——“异次元裂缝巢穴●天空之城”，触发【无疆行者（七彩）】，将获得一个随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得天命词条——弱点感知（蓝）！】
　　【弱点感知（蓝），可感应到战斗目标的弱点，对弱点位置造成伤害时，可附带巨额增伤效果！】
　　叮——
　　触发【车同轨，书同文】效果！
　　【弱点感知（蓝）】进阶为【本源洞察（七彩）】
　　【本源洞察（七彩）】
　　【词条描述】：在你面前，任何目标的一切想法都无法瞒过你的洞察，目标身上处处都是弱点！且你可以看透任何目标身上携带的全部词条！】
　　看着这个新词条的描述，即便是已经见识过多个七彩词条逆天效果的楚风，也忍不住再次倒吸一口凉气，眼中爆发出惊人的神采。
　　“不仅能预判对手的一切不利想法和动作，还能看透任何目标身上携带的全部词条？！”
　　这效果，简直是为战斗而生的神技！
　　不，这已经超越了战斗辅助的范畴，堪称战略级的能力！
　　从今往后，任何敌人在他面前都将无所遁形。
　　对方是想偷袭、是想释放大招、还是想逃跑……所有意图在他眼中都如同掌上观纹，清晰可见！
　　这让他几乎立于不败之地！
　　更关键的是，还能够看透目标的词条效果！
　　这意味着，那些阴险狡诈，喜欢隐藏实力或者拥有诡异“老六”词条的敌人，在他面前将再无秘密可言！
　　他可以提前防范，针对弱点进行打击，彻底杜绝阴沟里翻船的可能！
　　“很好！又是一个意想不到的惊喜！”
　　楚风用力握了握拳，心中豪情万丈。
　　不过，他没有过多沉浸在新词条的喜悦中，迅速收敛心神，将注意力投向眼前这个真正的“异次元裂缝巢穴”。
　　这里，与外界看到的漆黑裂缝截然不同。
　　他仿佛置身于一个空旷的奇异空间，脚下是带着一种粘滑触感的“地面”，四周是如同生物腔壁般蠕动的“墙壁”，上方没有天空，只有不断流淌、交织的混乱能量流，散发出令人作呕的腥甜气息和强烈的精神污染。
　　空气中弥漫着浓郁的邪恶与混乱法则，普通职业者在这里待久了，恐怕心智都会被侵蚀，沦为只知杀戮的疯子。
　　地上散落着一具具怪物尸体。
　　空间的远处，隐约传来激烈的能量碰撞声和某种巨型生物沉重的喘息声，显然陈清月正在与某个强大的存在激战。
　　“这里……就是真正的异次元裂缝核心吗？”
　　楚风眼神冰冷，【本源洞察】无声无息地开启。
　　刹那间，他眼中的世界变得更加“清晰”而“透彻”。
　　也就是这一看。
　　楚风都忍不住眼皮猛跳。

第25章 万倍真伤面前，众生平等！
　　【本源洞察】无声无息地开启。
　　楚风犹如开启了上帝视角一般，他眼中的世界瞬间剥去了那层混乱邪恶的表象，露出了其令人毛骨悚然的真实结构！
　　他看到了更外层的景象——
　　此刻所在的这个所谓的“巢穴空间”，赫然位于一条庞大到无法形容的虚空巨蛇生物体内！
　　这一条巨蛇通体呈现暗紫色，弥漫着诡异的不可描述气息，鳞甲上布满了扭曲的符文和不断开合的眼球，它盘旋在无尽的混沌虚空之中，仿佛亘古便存在于此。
　　而最让楚风心神剧震的是，这条巨蛇张开的血盆大口，仿佛一个巨大的空间通道，隔空连接着一个充满毁灭与混乱气息的未知世界！
　　无数紫黑色的肉球，正如同呕吐物一般，从那个未知世界中滚落，被巨蛇吞噬入口，然后沿着其漫长的食道，坠入这分为九层的“腹部天空之城”！
　　每一层“天空之城”，都像是巨蛇盘绕身体时形成的一个巨大环状空间层，层与层之间由扭曲的能量屏障隔开。
　　越往下，空间越大，弥漫的邪恶气息也越浓郁，怪物的实力也越强。
　　而他们此刻所在，仅仅只是最外围的第一层！
　　楚风尝试着将【本源洞察】的能力，投向巨蛇口中连接的那个未知世界，想要窥探其背后的真相。
　　然而，就在他的感知触及那个世界边缘的刹那——
　　一股无法形容、无法理解、无法抗衡的极致恶意与恐怖，如同亿万根冰针刺入他的灵魂！
　　如同有一尊掌控着毁灭与终焉的至高存在，在世界的彼端，隔着无尽时空，不经意地“瞥”了他一眼！
　　仅仅是被“瞥”了一眼，楚风浑身汗毛倒竖，灵魂都在颤栗，一股源自生命本能，最极致的死亡危机感瞬间淹没了他！
　　楚风毫不怀疑，如果自己再敢深入窥探哪怕一丝一毫，下一秒就会形神俱灭，连一点痕迹都不会留下！
　　他猛地切断了感知，脸色微微发白，背后惊出一身冷汗，心脏狂跳不止。
　　“那……那到底是什么世界！”
　　“背后到底存在着何等恐怖的东西？”
　　楚风深呼吸了好几口气，才勉强压下心中的惊骇。
　　那一种层次的威压，完全碾压了他之前遭遇的炼狱骨龙，二者根本就不属于一个层次，甚至让他连反抗的念头都生不起来！
　　这一刻，他之前因为连续获得逆天词条和装备，心中所产生的一丝微不可察的骄矜与自满，直接被彻底击碎！
　　他清晰地认识到，在这个广袤而危险的世界面前，自己此刻的实力，依旧如同蝼蚁！
　　拥有七彩词条，只是给了他通往至高之路的门票和潜力，但绝非无敌的保障！
　　任何自大与狂妄，都可能带来万劫不复的结局！
　　他现在能秒杀“炼狱骨龙”，甚至还可能击杀100级职业者又如何？
　　连整个天蓝星都只是一个被迫卷入“万族之战”的小世界啊！
　　“必须更快地变强！”
　　楚风的眼神变得更加坚定和沉稳。
　　将目光从那个令人绝望的未知世界收回，楚风重新聚焦于眼前的危机。
　　虽说，无法触碰到那个“未知世界”，但【本源洞察】却让他完整了解到了整个“天空之城”的全部底细。
　　既然弄明白了这个“异次元裂缝●天空之城”的本质，破局之法，在他眼中已然清晰。
　　“幻象！”
　　楚风眼中精光一闪，【本源洞察】的力量让他看穿了这个巢穴最核心的能力。
　　“这一条星空巨蛇，最擅长的便是制造无比真实的幻象！”
　　“扭曲感知，混淆现实！”
　　他转头看向陈清月激战的方向。
　　在【本源洞察】的全知视野下，陈清月周身笼罩着一层浓郁的精神幻象能量。
　　在她的感知里，她可能已经凭借强大的实力，一路摧枯拉朽，杀穿了层层阻碍，抵达了第九层，正在与最终的“主宰”决战。
　　然而——
　　在楚风眼中，她实际仍旧停留在第五层的内部区域，手中的长剑正对着空气疯狂挥砍，月华剑气将周围的肉壁切割得伤痕累累，却对真正不断涌入，穿过她身边冲向出口的紫黑色肉球和怪物视若无睹！
　　她身上的一些伤势，在幻象影响下被扭曲放大，消耗的体力和能量也远超实际。
　　【陈清月 lv113（五转·玄月剑皇）】
　　【词条：月华之体（红）、剑心通明（红）、玄月领域（红）、高级剑术掌握（紫）、迅捷如风（紫）……】
　　【状态：陷入深度幻象（巢穴核心法则影响），气血消耗过度，左肩受腐化能量侵蚀，精神遭遇诡异之力侵蚀。】
　　看着陈清月那三条耀眼的红色词条和两条紫色词条，楚风也不得不感叹其天赋卓绝。
　　寻常职业者，能摸到一次紫色词条已经是天大运气，陈清月居然拥有三红两紫。
　　可即便如此强大的她，依旧在不知不觉中着了道，止步于第五层，可见这“天空之城”幻象之可怕。
　　“幸好，获得了【本源洞察】这个七彩词条！”
　　楚风心中一阵唏嘘和后怕，“若非能直接看穿本质，我恐怕也会像她一样，陷入这无穷无尽的幻象厮杀中，最终力竭而亡，或者被趁虚而入。”
　　“不过，既然看穿了……”
　　楚风嘴角勾起一抹冷冽的弧度。
　　“那这场入侵，就该到此为止了！”
　　他的目光锁定了第一层空间中，几个不断搏动、散发出强烈幻象法则波动的关键节点——那是维持整个巢穴幻象体系的“幻象核心”！
　　摧毁它们，就能瓦解这笼罩整个巢穴的庞大幻象！
　　但在正常情况下，闯进来的职业者受到幻境影响，却是会往相反的方向前进。
　　同时，楚风的感知也落在了那条连接内外，不断输送“兵源”的能量通道上——巨蛇的“食道”！
　　“双管齐下！”
　　楚风心中瞬间定计。
　　“先破幻象，再断其根！”
　　他不再犹豫，身形如同鬼魅般射出，直扑最近的一个幻象核心！
　　手中的【万象·归墟引】发出一阵阵激昂的嗡鸣。
　　“火球术！”
　　楚风对着前方迎面而来，正朝着“裂缝入口”扑过去的紫黑色肉球，瞬间打出一道火球。
　　顿时！
　　无数怪物从肉球之中，被迫飞窜了出来。
　　【巢穴撕裂者 lv55（精英）】
　　【词条：血肉再生（蓝）、疯狂撕咬（绿）、巢穴共鸣（蓝）（在巢穴内全属性提升20%）】
　　【弱点：核心位于胸腔左侧第三根骨刺下方，能量流转节点在额间独眼。（因词条本源洞察影响，攻击目标任何部位皆为弱点）！】
　　【腐化低语者 lv58（精英）】
　　【词条：精神冲击（紫）、腐蚀光环（蓝）、召唤仆从（绿）】
　　【弱点：惧怕高强度圣光或净化能量，其精神力核心极度不稳定。（因词条本源洞察影响，攻击目标任何部位皆为弱点）！】
　　……
　　在【本源洞察】面前，这些精英怪物的底细一清二楚。
　　不得不说，这些真正的异次元怪物，属性确实很恐怖，每一个都高额防御，以及触目惊心的血量！
　　但——
　　真伤面前，众生平等！
　　轰隆隆！
　　天火陨石伴随着一道道剑气，如同火星落入油库，瞬间引发了剧烈的能量殉爆，将其炸得粉碎。
　　秒杀！
　　依旧是毫无悬念的秒杀！
　　在绝对的信息优势和实力碾压下，这些足以让外界城卫军惊恐不已的精英怪物，连阻碍楚风片刻都做不到。
　　他的速度极快，循着能量碰撞最激烈的方向，迅速深入巢穴腹地。
　　一层！
　　两层！
　　三层！
　　不断破坏每一层的幻象核心！
　　他根本不管有没有什么“阵法”、“防线”，直接就凭着一堆剑气、天火陨石，强行破坏掉！
　　阵法，又如何？
　　照样属于“目标”范畴，因此在【本源洞察】之下，处处都是弱点！
　　对于其他人需要付出惨痛代价，才可能破坏掉的“防御法阵”，楚风轻而易举的就解决了。
　　终于！
　　楚风追上了陈清月，来到了第五层。
　　这是一个巨大的，如同心脏般不断收缩扩张的腔室。
　　腔室中央，陈清月正与一头体型庞大，如同由无数触手和眼球聚合而成的恐怖怪物激战！
　　那怪物散发出的气息，赫然达到了领主级（对应人类五转）的巅峰！
　　而陈清月，虽然剑光依旧凌厉，月华护体，但她的呼吸已经明显急促，脸色苍白，持剑的手微微颤抖，显然消耗巨大，并且左肩处有一片明显的腐蚀伤痕，正在不断侵蚀她的护体能量。
　　【本源洞察】瞬间锁定那头怪物：
　　【千眼千触之主·幻影分身 lv109（领主）】
　　【词条：混乱凝视（金）（目光所及，引发精神混乱、石化、恐惧等多种负面状态）、触手吞噬（紫）、裂缝之王（紫）（在裂缝巢穴内，全属性提升50%，能量恢复速度大幅提升）、分裂再生（红）……】
　　【弱点：……】
　　虽然是一道幻影分身，可对方的实力却非常可怕，根本不容小觑。
　　“为什么！”
　　“这一次的异次元入侵，会如此强！”
　　“根本就不是A级！”
　　“s级！”
　　“只有s强度才会如此难以应对，连我都在无形中被幻象所困！”

第26章 秒杀六转主宰级boss，他是神灵吗？
　　此刻的陈清月，俨然达到了极限，只是凭着意志在咬牙强撑。
　　也正因为她这最后一点顽强的灵魂意志，才让她片刻清醒，明白自己刚才中了幻象。
　　但，她已经没有力气了！
　　“难道，我就要死在这里了吗？”
　　陈清月被一只触手狠狠击飞，摔倒在地上口吐鲜血，气息无比低迷。
　　她的意识已然模糊，体内月华之力近乎枯竭，左肩的腐蚀剧痛如同跗骨之蛆不断蔓延。
　　陈清月看着那狰狞的怪物，挥舞着无数布满眼球的触手，携着毁灭性的力量再次向她扑来。
　　她眼中闪过一丝决绝。
　　“就算是死，也要崩掉你几颗牙！”
　　她强提最后一丝气血，手中月华长剑爆发出回光返照般的璀璨光芒，准备施展同归于尽的禁术。
　　然而，就在这千钧一发之际——
　　异变陡生！
　　“咻咻咻！！！”
　　无数道凝练到极致，散发着森然寒意的剑气，如同凭空出现的死亡风暴，瞬间充斥了整个第五层天空之城！
　　紧随其后的，是震耳欲聋的连环闪电霹雳，以及一颗颗燃烧着熊熊烈焰，如同小型陨星般的天火，劈头盖脸地砸向那头不可一世的领主幻影！
　　轰！轰！轰！
　　爆炸声连成一片，能量风暴肆虐狂涌！
　　那在陈清月拼尽全力也只能勉强周旋，给她带来绝望的领主级幻影分身，在这突如其来的毁灭性打击下，发出了凄厉到扭曲的惨嚎！
　　在陈清月难以置信的目光中，对方那在她感知中厚实无比、仿佛难以撼动的生命血条，竟如同雪崩般，以一种匪夷所思、完全不合常理的速度疯狂暴跌！
　　百分之八十！
　　百分之六十！
　　百分之二十！
　　清零！
　　整个过程，快得令人思维都跟不上！
　　从头到尾，竟然……不到三秒钟？！
　　“发……发生了什么？”
　　陈清月小口微张，大脑一片空白，连准备自爆的战斗技都忘了运转。
　　能量风暴与硝烟缓缓散去，那道庞大的幻影分身已然消失得无影无踪，仿佛从未存在过。
　　紧接着，她看到了令她终身都难以忘怀的一幕。
　　一道身影，不知何时已站在了第五层入口处。
　　他全身笼罩在一套造型古朴，流淌着黑暗与自然气息的狰狞盔甲之中，面容被头盔遮挡，看不清真切。
　　其手中握着一张造型奇异，仿佛由龙骨与流光打造的长弓（【万象·归墟引·弓形态】）。
　　他就那样静静地悬停在那里，却仿佛是整个世界的中心，散发着令人心悸的威严与……无敌！
　　然后，他动了。
　　没有华丽的姿势，没有冗长的吟唱，他只是简简单单地，拉开了手中的弓弦。
　　“咻！咻！咻！咻！咻！！！”
　　下一秒，陈清月的视觉，仿佛出现了幻觉！
　　快！
　　速度太快了！
　　那根本不是射箭！
　　分明是泼洒出了一片金属与能量的死亡洪流！
　　数以百计的能量箭矢，如同疾风骤雨，以超越她动态视觉捕捉的攻击速度，疯狂倾泻而出！
　　每秒！
　　至少有数百支箭离弦！
　　而这，还不是最恐怖的！
　　每一支离弦的箭矢，在飞出的瞬间，便分化成一道凌厉无匹的剑气，剑气周围又缠绕着跳跃的雷光，头顶更同步召唤出燃烧的天火陨石！
　　箭矢、剑气、雷霆、天火！
　　四位一体，完美融合，化作一片毁灭一切的死亡之潮，朝着第五层残余的怪物，那些不断涌入的紫黑色肉球，以及第五层的幻象核心，席卷而去！
　　轰隆隆！
　　砰砰砰！
　　如同热刀切牛油，又像是狂风扫落叶。
　　那些让城卫军付出惨重代价的精英怪物，在接触到这死亡洪流的瞬间，血条直接被清空，身躯被剑气撕裂，被雷霆轰碎，被天火汽化！
　　而那个支撑第五层幻象的核心节点，在这绝对的力量碾压下，连一秒钟都没能撑住，便“啵”的一声，如同气泡般碎裂、湮灭！
　　第五层空间剧烈震荡，笼罩此地的幻象力量如同潮水般退去，露出了更加真实，却也更加破败的血肉腔壁景象。
　　陈清月俏脸瞬间微变，她原来一直在怪物的肚子里战斗？
　　横扫！
　　从出手到结束，不过短短十数秒，整个第五层的威胁，被这道神秘身影以一种近乎艺术般的暴力手段，彻底荡平！
　　陈清月彻底呆住了，红唇微张，想要说些什么，却发不出任何声音，脑海中只剩下无尽的轰鸣和那毁天灭地的箭雨画面。
　　只是——
　　那道黑色身影甚至连看都未曾看她一眼，仿佛刚才所做的一切，只是随手拂去尘埃。
　　他身形一晃，如同瞬移般，直接冲向了通往第六层的能量屏障。
　　紧接着！
　　陈清月抬头望向头顶。
　　第六层！
　　又是无尽的剑气呼啸，狂暴的雷霆炸响，毁灭的天火陨落！
　　第七层！
　　第八层！
　　能量波动一层比一层恐怖，一层比一层剧烈！
　　但无论哪一层，那抵抗的力量都在极短的时间内，如同被投入烈焰的冰雪，迅速消融、平息！
　　他简直不是在闯关，而是在进行一场毫无悬念的碾压式清洗！
　　所向披靡，无可阻挡！
　　终于——
　　在陈清月看傻了眼的目光中，那股毁灭的洪流，势如破竹地抵达了最终的第九层！
　　第九层的空间，远比下面任何一层都要广阔和恐怖，这里仿佛是巨蛇的心脏核心，到处流淌着狂暴的邪恶能量。
　　而在空间的中央，盘踞着一头真正意义上的庞然大物——【千眼千触之主】的本体！
　　它那数以千计的眼球同时睁开，混乱凝视的光芒足以让任何五转强者心智崩溃，无数挥舞的触手，每一条都蕴含着撕裂空间的力量！
　　其散发出的威压，让陈清月仅仅是窥探，都感到一阵窒息！
　　这才是S级异次元裂缝真正的核心与主宰！
　　除了六转职业者，根本没人可以与之抗衡！
　　“果然是s级异次元入侵！”
　　陈清月面色惨白，自己居然敢单枪匹马闯进s级异次元裂缝的老巢。
　　可——
　　面对这恐怖的，几乎让人绝望的存在的怪物，那一道黑色身影，却依旧没有任何废话。
　　他再次举起了手中的长弓。
　　但这一次，不再是那疾风骤雨般的连射。
　　他仿佛调动了某种积攒已久的力量，弓弦之上，一道无法用语言形容其璀璨与毁灭意志的能量箭矢开始凝聚！
　　那是经过前面八层不断叠加，数量已经无法计算，几乎化为实质的浩瀚剑气海洋！
　　就连雷霆与天火的力量，也被极致压缩其中！
　　“嗡——”
　　弓弦震响！
　　一道仿佛开天辟地之初的光芒，撕裂了第九层永恒的黑暗与邪恶！
　　那一支汇聚了无尽剑气的箭矢，如同跨越了时空，在离弦的瞬间，便已命中了【千眼千触之主】那庞大的身躯核心！
　　没有爆炸，没有僵持。
　　有的，只是最极致的“抹除”！
　　在陈清月呆滞的目光中，【千眼千触之主】那如同山岳般的躯体，从被命中的那一点开始，如同被橡皮擦擦去的铅笔画，无声无息地迅速瓦解、消散！
　　它那成千上万的眼球中的暴虐与混乱，瞬间化为凝固的惊恐与难以置信，随即一同归于虚无。
　　一秒？
　　不，更短。
　　第九层，彻底寂静。
　　令人闻风丧胆的S级异次元裂缝核心主宰，被……一箭秒杀！
　　摧枯拉朽！
　　好似切瓜砍菜！
　　陈清月僵在原地，如同化作了一尊美丽的雕塑，大脑彻底宕机，思维完全停滞。
　　眼前发生的一切，彻底颠覆了她毕生的认知和对力量体系的理解。
　　这……真的是令无数强者谈之色变，需要付出巨大代价才能镇压的S级异次元裂缝吗？
　　就算是大夏守护神之一的朱雀大人亲至，恐怕也做不到如此轻描淡写，碾压式的……通关吧？
　　此人……到底是谁？
　　陈清月望着那道缓缓收起长弓，如同做了一件微不足道小事般的黑色背影。
　　一个荒谬绝伦，却又在此情此景下无比契合的念头，不受控制地涌入她的脑海，让她浑身颤抖，喃喃自语：
　　“他，难道……是神灵吗？”

第27章 成功摧毁异次元裂缝！
　　陈清月僵立在原地，仿佛连呼吸都已忘记。
　　她那双清冷的眸子，此刻瞪得极大，倒映着那道缓缓收起长弓的黑色背影，以及第九层空间中正在缓缓消散，属于【千眼千触之主】的最后一点能量尘埃。
　　大脑如同被重锤反复敲击，嗡嗡作响，一片混沌。
　　她是谁？她是陈清月，五转玄月剑皇，拥有三红两紫的顶级词条配置，在大夏年轻一代中堪称翘楚，即便面对老牌六转强者也有一战之力。
　　她经历过无数次生死搏杀，见识过各种强大的敌人和诡异的词条能力。
　　但……她从未见过，不，是连想象都未曾想象过，世上竟有如此恐怖的存在！
　　这种差距实在是太过于离谱，就像人类无法理解神灵如何创造世界一样，她完全无法理解，对方是如何做到这一切的。
　　那无视层数，无视幻象，精准找到每一个核心的洞察力。
　　那举手投足间，箭矢、剑气、雷霆、天火四位一体，仿佛无穷无尽的毁灭性能量。
　　这一切，都远远超出了她对“职业者”这个概念的认知极限！
　　“云城……云城怎么会有这样的存在？”
　　她心中掀起惊涛骇浪。
　　“是隐世不出的古老强者？还是来自其他大势力的秘密武器？为何组织内部的情报库里，从未有过关于此人的任何记载？”
　　她甚至开始怀疑，眼前这一切是否又是某种更高级的幻象？
　　是那【千眼千触之主】临死前对她施加的最终折磨？
　　然而！
　　下一刻发生的事实，击碎了她心中最后一丝怀疑。
　　轰隆隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　整个“天空之城”巢穴，开始发出不堪重负，仿佛源自世界本源的哀鸣！
　　脚下的血肉大地剧烈震颤、崩裂，四周蠕动的腔壁以肉眼可见的速度变得灰败、干瘪、瓦解！
　　上方流淌的混乱能量流如同断了源头，开始失控、逸散！
　　在陈清月无法窥见的外界混沌虚空中，那条庞大无比的星空巨蛇，其蜿蜒不知几万里的恐怖身躯，正从尾部开始，一节节地化作最精纯的能量光点，如同被无形的神圣火焰点燃、净化，迅速消散在虚无之中！
　　它那连接着未知世界的巨口发出无声的哀嚎，最终也彻底崩解。
　　【叮——】
　　【成功摧毁异次元裂缝●天空之城巢穴！】
　　【该异次元裂缝将自动转化成为天蓝星的常规副本！】
　　【你获得了万界威望值+1！】
　　【你获得了万族怪物图鉴+1！】
　　【即将传送回原世界！】
　　一道清晰的提示音，同时在楚风和陈清月的意识中响起。
　　“成功了么？幸好……”
　　陈清月喃喃自语，一直紧绷到极限的精神和意志，在这确认胜利的提示音中，如同被抽走了最后支撑的堤坝，轰然松懈。
　　嗖！嗖！
　　突然！
　　一股强大而柔和的空间吞噬之力笼罩住两人。
　　失重感传来，眼前的崩溃景象急速模糊、变幻。
　　当视线再次清晰时，两人已经回到了熟悉的云城上空，脚下是满目疮痍的城市，远处依旧传来零星的战斗声和怪物的嘶吼。
　　只是——
　　刚从高度紧张和重伤状态松懈下来的陈清月，只觉得眼前一黑，体内压制的伤势和透支的精神如同潮水般反噬而来，她甚至连维持飞行的力气都没有，身体一软，便如同折翼的鸟儿般，直直地从半空中向下坠去！
　　“嗯？”楚风眉头微微一皱。
　　他反应极快，身形一闪，便出现在陈清月下坠的路径上，手臂一伸稳稳地将她揽住，入手处一片冰凉，还能感受到她身体因为剧痛和虚弱而产生的细微颤抖。
　　【本源洞察】瞬间扫过。
　　【状态：深度昏迷。气血严重亏空，精神力透支，左肩腐化能量侵蚀加剧，多处内脏震荡……暂无生命危险。】
　　察觉到对方只是力竭昏迷，并无性命之虞，楚风心中稍定。
　　他看了一眼怀中女子那即使在昏迷中依旧紧蹙的眉头和苍白的俏脸，想起她之前为了保护民众、以及最后那决绝的眼神，心中微微一动。
　　“算了，好歹也算并肩作战过。”
　　他没有犹豫，身形化作一道流光，从窗户外迅速回到自己的房间，将昏迷不醒的陈清月轻轻放在了沙发上。
　　做完这一切，楚风再次来到窗边。
　　目光扫过窗外。
　　虽然最大的巢穴被摧毁，空间裂缝正在缓缓闭合，但之前已经涌入城市的怪物依旧在肆虐。
　　云城的城卫军和一名名职业者们仍在浴血奋战，但显然清理这些残余需要时间，而每多一秒钟，都可能有无辜者丧生。
　　“哼！”
　　楚风眼神一冷。
　　他再次举起了手中的【万象·归墟引】，切换至弓形态。
　　不需要多么华丽的招式，不需要积攒什么力量。
　　他只是平静地拉弓，瞄准那些在街道上、废墟间，猖狂肆虐的怪物。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　一支支蕴含着剑气，雷光与天火之力的能量箭矢，如同死神的请柬，精准而高效地跨越空间，命中每一个可见的怪物。
　　轰！
　　一头正在撞击居民楼的巨力魔被剑气贯穿核心，轰然倒地。
　　咔嚓！
　　一片正在释放毒雾的飞行魔蚊被连锁闪电清空。
　　砰！
　　几只试图从阴影中偷袭的虚空猎杀者，被凭空坠落的微型天火陨石砸成肉泥。
　　楚风的动作不但快如闪电，更是带着一种令人头皮发麻的精准。
　　每一箭射出，必有一片区域的怪物被清空。
　　天雷滚滚，火焰喷发，剑气逼人！
　　他就如同一位降临凡尘的清理者，以无可匹敌的力量，有条不紊地净化着这座受伤的城市。
　　而房间内，昏迷中的陈清月，似乎感应到了窗外那熟悉而恐怖的毁灭性能量波动。
　　即使在无意识中，她的睫毛也微微颤动了一下，仿佛在确认那并非梦境。
　　“哈哈哈，我们的支援到了！”
　　“有大人支援我们云城了！”
　　“太好了！”
　　“我们有希望了！”
　　“这群该死的杂碎！都给我狠狠杀啊！”
　　云城的职业者们见到这一幕，顿时激动欢呼了起来，就好像是绝望之中看到了一丝希望星光。
　　……
　　“好强！”
　　“恐怕是六转以上的大人物！”
　　云城的一些高阶职业者，无不惊叹连连，此等手段完全超出了他们的认知。
　　唯独张龙兴看到那一片片天火陨石与剑气，脸色瞬间煞白如纸。
　　他身边的大舅哥见状，也是满脸惊色，“妹夫……这天火陨石……跟我们在副本营地调查到的……”
　　“闭嘴！什么关系也没有！”
　　张龙兴立刻大声呵斥，阻止对方继续说下去，瞳孔里却满是骇然之色。

第28章 朱雀降临，居然是她？
　　“妹夫，你什么意……”
　　一瞬间！
　　大舅哥也反应了过来。
　　是啊！
　　这种事情要是说出来，他们恐怕就要完蛋了。
　　一名六转职业者，还是拯救了云城的英雄，就算是京城那边也不会选择保他们。
　　此刻，张龙兴心中充满了阵阵后怕。
　　虽然，他不知道张林到底是如何招惹了这一位六转大人物，但对方既然没有追究到他身上，那就是他天大的幸运。
　　“以后不要再追查张林、张君的命案了！”
　　“资料线索全部销毁！”
　　“就当从来没有发生过！”
　　张龙兴不是个蠢人，他拥有【血脉至亲】这个词条，只要苟住发育，就拥有无限的未来。
　　一个张林而已，反正他还有几十个子嗣，又何必去招惹上这等恐怖的存在！
　　“明白了！”
　　大舅哥也是心有余悸的点头道。
　　与此同时——
　　云城外。
　　由于陈清月报道云城发生了A级异次元裂缝入侵，惊动了大夏的高层，自然是要派遣强者进行支援。
　　附近各大城池都派遣了高阶职业者以及城卫军前来。
　　只不过，事件太过于突然，各大城池的支援也没有那么快。
　　而此时。
　　就在云城民众与职业者们为那神秘强者的支援而欢呼，张龙兴等人因恐惧而噤声的同时——
　　云城正上方的虚空，毫无征兆地剧烈扭曲起来！
　　嗤啦——
　　仿佛一块完整的布帛被无形巨力强行撕裂，一道长达数十米的漆黑空间裂缝悍然绽开，不同于异次元裂缝的混乱与邪恶，这道裂缝边缘稳定，散发着强大的空间法则波动。
　　紧接着，一股令整个云城所有生灵都为之颤栗的恐怖威压，如同九天倾覆般轰然降临！
　　在这股威压之下，之前那些肆虐的怪物仿佛遇到了天敌，发出了惊恐的嘶鸣，动作都变得迟缓。
　　而城卫军和职业者们则感到一股源自灵魂的敬畏，仿佛看到了行走在人间的神明！
　　只见到，一道高挑曼妙的身影，伴随着一团仿佛能焚尽万物的赤金色神火，从那空间裂缝中一步踏出。
　　她身着一袭仿佛由流动的火焰与暗影织就的长袍，长袍之上隐约有朱雀图腾盘旋飞舞。
　　如墨的长发未经束缚，披散在身后，随着她周身自然散发的炽热气息而微微飘动。
　　她戴着一张火焰面具，浑身散发出一种亘古不变的冷峻与威严，一双凤眸开阖间，仿佛有金色的神火在其中燃烧，洞穿虚妄。
　　她正是大夏守护神之一，代号——“朱雀”！
　　可此刻！
　　没人知晓，那隐藏在火焰面具后的俏脸上，却透露着一丝与这煌煌神威格格不入的焦灼。
　　她降临的声势如此浩大，一半是为了瞬间镇压可能残存的强大威胁，可另一半……则是心忧如焚，已顾不得收敛！
　　她的目光如同两柄烧红的烙铁，瞬间烙过整个云城，视线扫过那些被精准摧毁的怪物残骸，掠过街道上那道道深不见底、萦绕着凌厉剑意的沟壑，感知着空气中尚未完全散去的雷霆暴虐与天火余温。
　　“居然解决了？”她冷冽的眉梢微不可察地一挑，心中掠过一丝惊异。
　　这清扫战场的效率太高，手段太奇，那剑气、雷霆、天火交织的毁灭韵律，带着一种她从未见过的、蛮横而又精准的霸道。
　　她很清楚，一个成型的A级异次元裂缝到底有多可怕，绝非等闲职业者所能应对。
　　如果没有特别逆天的词条，通常需要至少一位六转职业者作为主力，配合多位五转和大量中低阶职业者协同作战，付出不小代价才能镇压。
　　陈清月虽然天赋卓绝，拥有三红两紫词条，在组织已经属于罕见的天骄，但终究只是五转层次，独自陷入其中凶多吉少。
　　附近其他城池的支援需要时间，云城本地的城卫军体系中只有一位四转职业者，连六转职业者都没有。
　　正因如此，在接到陈清月的紧急求援后，心中焦急之下，她才会不惜耗费巨大能量，直接撕裂空间，亲自赶来。
　　只是没想到。
　　在这云城之内，似乎恰好有一位实力达到六转，甚至可能更多的神秘存在，先她一步，以雷霆万钧之势平息了这场灾难。
　　“似乎是弓箭手职业，但偏偏又有剑气？”
　　“此人……会是谁？”
　　“还是说，有多名六转职业者？”
　　朱雀心中暗自猜测了起来，搜遍记忆中的六转职业者，却发现无一能与眼前这剑气、雷霆、天火并用的手段对应。
　　不过！
　　她也没有想太多，这些疑问很快就被一个更强烈的念头暂时压下。
　　她那燃烧着金色神火的眸子，瞬间穿透了层层阻隔，牢牢锁定了一片普通的居民区——楚风家所在的方向！
　　眼神里掠过一抹担忧之色。
　　尘封在记忆里的一幕幕画面，不由地浮现了出来。
　　在她小时候被人欺负之际，那一位宁肯自己被打得一身伤，也要替她讨说法，保护着她的邻居哥哥。
　　每天早上跟她分享一半的肉包子。
　　一起玩过家家游戏，喊着说着长大后要结婚。
　　“楚……楚风，希望你平安没事！”
　　朱雀轻叹了一口气。
　　她本以为云城这种没有身处裂缝入侵主要范围内的小地方，遇到一次异次元裂缝入侵就很离谱，没曾想才时隔十多年，居然又经历了一次入侵。
　　身影一晃，便化为一道火影，疾驰而去。
　　而此时此刻。
　　楚风心头却是惊了一大跳。
　　“她，竟然是朱雀？”
　　以前，他也曾在电视里见过，但朱雀一直戴着面具，他根本没见过对方真容。
　　可如今，在【本源洞察】之下，朱雀身上的各种底细，无论是词条、姓名、生辰八字、内心想法、背后组织势力，全都一览无遗。
　　之前在陈清月身上，利用【本源洞察】他已经知晓对方是受了朱雀指示，前来关注他。
　　但他怎么也没想到，大夏守护神之一的朱雀，原来跟自己有着这般密切的关系？
　　“她不是在那一场异次元裂缝入侵中，遇害了吗？”
　　楚风不可思议的喃喃道，心中又惊又喜。
　　可下一秒钟！
　　“不好！被发现了！”
　　楚风暗自苦笑，完全没想到朱雀实力太过于离谱，他还没来得及隐藏，对方仅仅是在瞬息间，就来到了房间内。
　　紧跟着。
　　一道带着难以置信的吸气声，便从他身后传来。
　　“嘶——”
　　“那个神秘的六转职业者，原来是你？”

第29章 十年相见，对不起，我骗了你
　　这一刻！
　　望着眼前的少年，朱雀的瞳孔里尽是震撼之色。
　　她从来没有想过，再一次见到楚风会是以这种场面。
　　楚风，居然就是出手解决云城此番危机的神秘高手？
　　这，未免也太离谱了吧？
　　明明楚风今天才觉醒职业啊！而且还是一个黄色废词条开局。
　　怎么摇身一变，就成了六转职业者级别的高手？
　　最关键的是，陈清月一直在暗中观察保护楚风，也没听对方提及过楚风有这般本事啊。
　　在楚风的身上，到底发生了什么？
　　无法理解！
　　饶是朱雀经历过无数大风大浪，却仍旧无法理解眼前的少年，让她完全看不透了。
　　“额(⊙o⊙)…”
　　楚风看了看瞬间出现在面前的朱雀，又看了看还没来得及收回的弓箭，心里也是颇为无奈。
　　谁能想到对方的手段如此离谱，仅仅是眨眼间，就来到了他房间里，好似虚空瞬移一般。
　　虽然，他现在仍旧穿着“黑森林套装”，容貌被遮掩住。
　　可，朱雀并不同于陈清月。
　　通过【本源洞察】这个词条的能力，楚风已经明白，对方认出了自己，并百分百肯定他的身份。
　　原因也很简单，没有什么窥探手段，也不是什么读心术，对方就是单纯的凭着直觉！
　　即便，此时此刻，对方内心十分混乱，认为很荒谬，但就是能肯定他的身份。
　　她认出了自己。
　　毫无理由，近乎本能。
　　就像他也能一眼看穿，她火焰面具下那张依稀残留着几分童年轮廓的俏脸，以及灵魂深处那份从未改变的关切。
　　沉默在空气中蔓延，带着一种难以言喻的张力。
　　楚风深吸了一口气，那口气息仿佛穿透了时光，带着十年的尘埃与思念。
　　既然已被认出，任何伪装都显得苍白而可笑。
　　更何况，面对的是她——云溪。
　　楚风手中的【万象·归墟引】无声地消散，重新归于灵魂绑定状态。
　　周身那套狰狞的黑暗森林史诗套装，也如同退潮般缓缓隐去，露出了他原本清秀却带着超越年龄沉稳的面容。
　　他没有躲避对方那仿佛能灼穿灵魂的目光，而是迎了上去，嘴角努力牵起一丝带着感慨与复杂的弧度，声音有些低沉，却清晰地在这寂静的房间内响起：
　　“好久不见……云溪。”
　　简单的几个字，却像是一把钥匙，猛地捅开了尘封已久的记忆闸门。
　　朱雀，也就是云溪，那隐藏在火焰面具下的娇躯，不受控制地剧烈一颤！
　　面具遮挡了她的表情，却挡不住她眼中那瞬间炸开的，如同星河崩碎般的剧烈波澜。
　　他……他真的认出了我？
　　他叫我……云溪？
　　这个名字，已经有多少年没有人如此自然地叫过了？
　　组织里的人，尊称她“朱雀大人”，外界视她为守护神，敌人畏惧她如烈火死神……
　　“云溪”这个代表着平凡，代表着她那段温暖却短暂童年的名字，早已被深埋在记忆的最深处，连同那个总是挡在她身前、分她肉包子吃的邻家哥哥，一起被她小心翼翼地珍藏。
　　她甚至以为此生，再无机会听人唤起。
　　巨大的震惊过后，一股难以言喻的、混杂着酸楚、惊喜、茫然甚至是丝丝委屈的复杂情绪，如同火山岩浆般在她心口汹涌奔腾，几乎要冲破那冰封多年的外壳。
　　强如大夏守护神，此刻竟感到一丝莫名的慌乱和无措。
　　她张了张嘴，面具下发出的声音，带着一丝连她自己都未曾察觉的微哑与颤抖：
　　“好……好久不见……”
　　这一声回应，仿佛用尽了她此刻全部的力气。
　　楚风看着她，目光温和，仿佛穿透了那威严的面具与神火，看到了当年那个跟在自己身后、怯生生却又很倔强的小丫头。
　　他微微一笑，那笑容干净而纯粹，带着少年人特有的阳光气息，与他刚刚那毁天灭地的形象判若两人。
　　“之前，在电视上经常看见你。”
　　楚风的声音很平静，像是在叙述一件寻常往事，却蕴含着深沉的情感，“那时候我还在想，朱雀大人真厉害，守护着这么多人。我要是也能变得那么强，成为大夏守护神就好了……”
　　他的语气顿了顿，眼神中掠过一丝追忆与痛楚。
　　“那样，我就能杀光当年害死你，害死我父母的异次元怪物，为你……为大家报仇雪恨。”
　　“可我怎么样没想到……”
　　他的目光重新聚焦在云溪身上，带着一种恍然与难以言喻的欣慰，“那个威风凛凛的朱雀，会是你呀。”
　　“现在知道你还活着……”
　　楚风的声音终于带上了一丝不易察觉的哽咽，但脸上的笑容却愈发灿烂和释然。
　　“云溪，我真的很开心。真的。”
　　这简单而真挚的话语，如同最温暖的光，瞬间照进了云溪那颗被责任、力量与孤独层层包裹的心脏最柔软的地方。
　　看着眼前这张褪去了战斗时的冰冷杀意，只剩下少年清澈与真诚的脸庞，云溪的心情复杂到了极点。
　　面具之下，无人得见的眼眶微微发热。
　　她沉默着。
　　脑海中，却不受控制地浮现出十年前那地狱般的一天。
　　她被卷入巢穴，面对狰狞的怪物，绝望等死……却在生死关头，她体内一股从未感知过的恐怖力量轰然爆发，炽烈的火焰将她包裹，也将周围的一切邪恶焚烧殆尽——
　　那是她天生自带的金色词条【浴火涅槃】，在绝境下的意外提前觉醒。
　　然而！
　　觉醒带来的力量太过狂暴，她根本无法控制，意识在火焰中模糊。
　　等她再次清醒时，已经身在组织的秘密基地，一位面容慈祥却气息如渊的老者告诉她，是她爆发的力量摧毁了那个小型巢穴，但也引来了更强大的窥探，为了她的安全，也为了挖掘她的潜力，必须将她带走。
　　她记得自己哭喊着要回去，要找楚风哥哥。
　　但对方严肃地告诉她，她太过于特殊，乃是天蓝星第一个能够提前觉醒职业的人。
　　她的身份一旦暴露，不仅会给自己带来无穷追杀，更会连累她所在意的一切人，包括那个叫楚风的男孩。
　　从那一刻起，“云溪”被迫“死亡”，活下来的是代号“朱雀”！
　　她接受了最严苛的训练，慢慢掌控了【涅槃】之力，以惊人的速度成长，成为了大夏的守护神之一。
　　她拥有了无上的权力与力量，却也失去了平凡的自由与陪伴。
　　这些年来，她只能通过组织的渠道，暗中关注着楚风的生活。
　　她知道楚风为父母报仇的执念，而疯狂修炼文化课与基础武道，看着他日渐沉稳却愈发孤独，看着他一次次在祭日里对着空坟发呆……
　　她心如刀割，却连安慰一下都做不到。
　　当知道楚风即将觉醒职业，她的内心更是充满了前所未有的纠结与矛盾。
　　她一边祈祷着上天能眷顾他，赐予他强大的词条，让他有朝一日能拥有自保之力，甚至……能够走到她的身边，与她并肩。
　　可另一边，莫名的恐惧又攥紧了她的心脏——
　　她亲眼见过太多惊才绝艳的天才陨落在前线，甚至连将她视若己出、实力通天的老师，也在一场突如其来的SS级裂缝入侵中，燃尽了神魂，尸骨无存！
　　她已经失去了父母，失去了老师，失去了童年的一切……
　　楚风，是她在这个平凡而温暖的世界，唯一的“亲人”了。
　　她害怕，害怕看到他觉醒强势词条后，义无反顾地踏上这条布满荆棘与死亡的强者之路，害怕有朝一日，连这最后的念想也会失去。
　　她宁愿他只是一个普通的职业者，哪怕碌碌无为，只要能平安终老就好。
　　这一份深埋心底、从未对人言说的恐惧与私心，此刻在面对楚风那干净的笑容和“活着真好”的感叹时，却纷纷化作了无尽的酸楚与沉默。
　　她该如何告诉他，自己的“死亡”是一场不得已的骗局？
　　她该如何解释，自己这些年的“缺席”？
　　千言万语，堵在喉咙口。
　　最终——
　　她摘下了那一张从未取下过的面具。
　　“楚风，对不起！我骗了你！”

第30章 s级异次元入侵，你一个人就解决了？
　　“没关系，我能理解的。”
　　楚风笑着安慰道，看着面前的云溪，对比起小时候的青涩，明显更加动人。
　　虽说，他早就通过【本源洞察】知晓了云溪的容貌，但此刻真实地出现在面前，那张褪去了稚气，精致得如同上天杰作的脸庞，仍是让他心跳猛地加快。
　　肌肤胜雪，眉目如画，一双凤眸中仿佛蕴藏着星火，既有少女的清澈，又带着久居上位的威严与一丝不易察觉的疲惫。长发如瀑，垂至腰际，与那身火焰暗影长袍形成了极具冲击力的美感。
　　“嗯，我小时候没猜错吧。”楚风压下心中的悸动，努力让语气显得轻松自然，带着一丝打趣的意味，“我的云溪长大后，果然是个超级大美女！”
　　云溪俏脸上掠过一丝不易察觉的红晕，那双仿佛燃烧着金色神火的眸子里闪过一丝羞恼，没好气地嗔道：“十年不见，就知道会哄人开心了！”
　　若是让外界那些见识过朱雀雷厉风行，冷冽如冰一面的人，看见她此刻这般流露出的小女儿态，怕是会惊得眼珠子都掉下来，怀疑是不是出现了幻觉。
　　经过楚风这么一打趣，二人之间那因十年未见与身份巨变带来的些许生疏和沉重气氛，倒是瞬间活跃、轻松了许多。
　　云溪的目光，随之落在了旁边沙发上依旧昏迷不醒的陈清月身上，眼神恢复了惯有的冷静与关切：“她，没事吧？”
　　“没事！”楚风也收敛了笑容，正色道，“就是气血耗空，力竭导致的昏睡，不过左肩的伤口被一种异族腐化能量侵蚀，应该还需要处理一下。”
　　“嗯。”云溪点了点头，没有多言。
　　她走上前，伸出右手，掌心向上，一团柔和而纯净的赤金色火焰悄然浮现，那火焰并不灼热，反而散发出一种温暖蓬勃的生命气息。
　　她将手掌虚按在陈清月左肩的伤口上方，赤金色火焰如同流水般覆盖上去，发出细微的“滋滋”声。
　　在火焰的灼烧下，那缠绕在伤口上的紫黑色腐化能量如同遇到了克星，迅速消融、蒸发，而陈清月肩头原本翻卷的皮肉，则以肉眼可见的速度生长、愈合，连疤痕都未曾留下。
　　这正是云溪掌控的一种高阶疗伤技能——【火灵归元术】，以生命之火驱散邪祟，滋养伤体，效果非凡。
　　“厉害！”楚风在一旁看得真切，忍不住出声称赞。
　　这种对火焰力量精妙到极致的掌控，化毁灭为创造，确实令人叹为观止。
　　不料——
　　云溪却是微微侧头，斜睨了他一眼，那双会说话的风眸里带着一丝调侃，道：“比起某位刚觉醒就能拿着弓箭射剑气，引动天火雷霆，十分钟不到就解决掉A级异次元裂缝巢穴的神秘高手，我这区区治疗手段，怕还是远远不如的。”
　　楚风闻言，知道对方是在说自己，顿时一阵尴尬，面露苦笑之色。
　　毕竟，他一个刚觉醒的“法师”，不但用着弓箭类武器，还能释放出铺天盖地的剑气，召唤陨石天火……这组合怎么看怎么离谱，完全违背了常理认知。
　　只不过，云溪虽然心中好奇得如同有猫爪在挠，甚至清楚地知道楚风身上必定隐藏着惊天动地的大机缘、大秘密，但她却并没有打算刨根问底。
　　每个人都有自己的际遇和不能言说的底牌，这是职业者世界的潜规则，也是她多年来恪守的原则。
　　就像她自己，能比常人提前十年觉醒职业词条，并且她每次转职后获得的词条品质全是金色，简直不要太吓人。
　　而楚风的情况，貌似比她还要离谱，显然属于那种不能让外人知道的秘密！
　　楚风看着她明明百般好奇，但却没有打算探究之意，心中不由一暖。
　　他沉吟片刻，还是主动问道：“你……就真不想问问我的实力，到底是怎么回事？”
　　云溪轻笑一声，无所谓地摇了摇头，语气平静而真诚：“每个人都有各自的机缘，有什么好问的？”
　　“而且，你这不也没有追问我，为什么‘死而复生’，为什么能提前觉醒职业，为什么能成为朱雀吗？”
　　突然——
　　她猛地转过身，认认真真地凝视着楚风，那双凤眸中闪烁着不容置疑的郑重光芒：
　　“楚风，你千万记住。”
　　“这个世界，远没有我们看到的那么简单，水面之下隐藏的暗流和危险，超乎想象。”
　　“你一定，一定要保护好自己的秘密！任何人都不可以说！包括我在内！”
　　她的语气斩钉截铁，带着一种近乎警告的意味。
　　“在外人眼里，你只是一个刚刚觉醒，拥有黄色品质【秘境行者】词条的普通法师职业者。”
　　“你今天的表现，一旦有丝毫泄露，引发的后果将不堪设想！”
　　“届时，盯上你的，将不仅仅是国内那些心怀鬼胎的世家大族，奸细、跨国财阀和隐秘组织。”
　　“国外的势力，如西欧的圣殿、联邦的超能总局、乃至樱花国的神社、泡菜国的星耀殿，他们绝不会坐视大夏出现一个无法理解的‘怪物’。”
　　云溪的声音压得更低，带着一丝冰冷的寒意：“甚至……不仅仅是人类内部的觊觎！”
　　“那些时刻对天蓝星虎视眈眈的诸天异族，它们渗透进来的爪牙和信徒，一旦得知你的存在，必然会不惜一切代价进行扼杀！”
　　“或者……将你掳走，研究你身上的秘密。”
　　“到那时，就算我拼尽全力，就算动用整个大夏守护神组织的力量，也未必能百分之百确保你的安全！”
　　“我，不想再失去你了！”
　　云溪看着楚风，眼神复杂，有关切，有担忧，也有一丝不易察觉的后怕。
　　其实，她也不是没想过，将楚风纳入组织进行培养，与她并肩作战。
　　但，楚风身上的秘密太匪夷所思了。
　　她不敢想象，如果楚风的事迹被人知晓，楚风将要面对何等狂风暴雨般的危机。
　　楚风迎着她的目光，心中震动。
　　他能从云溪的话语和眼神中，感受到那一份沉甸甸的关切和毫不作伪的担忧。
　　她是在真正地为他考虑，甚至将他安危的重要性，置于了她自己所坚守的某些规则之上。
　　楚风重重地点了点头，收敛了脸上所有的随意，无比认真的回答道：“你放心，我知道轻重。”
　　他看了一眼沙发上呼吸平稳的陈清月。
　　“至于清月姐那边……她应该不认识我。”
　　楚风将自己在异次元裂缝巢穴内发生的事情，全部告诉了云溪。
　　“什么？那可是S级异次元裂缝入侵？”
　　“你一个人就解决了？”

第31章 陈清月苏醒，那位前辈竟然是帝级强者？
　　云溪心头猛地一惊，没想到这次异次元裂缝会是S级，难怪陈清月会受这么严重的伤。
　　不过，这也直接说明楚风的真正实力，远远超出她想象！
　　顿了一下。
　　她又开口道：“没事没事，都交给我来处理吧。”
　　“她醒来后，我会告诉她，是我及时赶到，联合一位在云城郊外的隐世前辈，共同清除了剩下的怪物。”
　　楚风微微颔首，对云溪的安排表示同意。
　　这种处理方式，无疑是最稳妥的。
　　房间内再次陷入短暂的沉默，但气氛却不再尴尬，反而有一种历经生死与久别重逢后，彼此心照不宣的信任与默契在缓缓流淌。
　　窗外！
　　一缕皎洁月光终于穿透了尚未完全散尽的硝烟，映照着满目疮痍却又顽强挺立的城市。
　　此刻，救援的号角已经吹响，幸存的城卫军和职业者们开始有序地清理战场，救助伤员。
　　云溪走到窗边，望着这片景象，轻声开口，打破了沉默：“每一次异次元裂缝入侵即便被解决，但造成的破坏和民众的恐慌，却需要很久才能抚平。”
　　楚风也走到她身边，并肩而立，看着下方忙碌的人群和残破的街道，眼神坚定：“所以，我们需要变得更强，强到足以守护想守护的一切，让这样的事情，不再发生。”
　　他的声音不大，却带着一种不容置疑的决心。
　　云溪侧头看向他，夕阳的金光勾勒着他线条分明的侧脸，那双原本清澈的眸子里，此刻仿佛有火焰在燃烧，那是一种名为“自信”和“力量”的光芒。
　　她仿佛看到了十年前那个挡在她身前，明明自己也很害怕，却依旧倔强地握紧小拳头的男孩的影子，与眼前这个神秘而强大的青年缓缓重叠。
　　轻轻“嗯”了一声，她嘴角微微上扬，勾起一抹极淡却真实的笑意。
　　突然！
　　“咳咳咳……”
　　“水……水……”
　　一道虚弱的咳嗽声响起，却是陈清月伤势恢复，逐渐苏醒了过来。
　　也就在这一瞬间。
　　云溪的火焰面具迅速浮现在面部，遮掩了她的绝世容颜、气息。
　　这，乃是经过特殊材料炼制的面具，甚至足以抵挡那些精通推衍手段的九转神级职业者窥探。
　　所以，之前楚风能够在她佩戴面具情况下，还认出来她的身份，云溪那个时候就已经意识到楚风的手段不简单。
　　只见到——
　　沙发上的陈清月费力地睁开双眼，长长的睫毛颤动了几下，眼神还有些涣散。
　　她摇了摇晕乎乎的脑袋，试图驱散那股沉重的疲惫感。
　　当视线逐渐清晰，看清站在面前那道笼罩在淡淡火光中的身影时，她浑身一个激灵，几乎是本能地翻身而起，单膝跪地，垂首恭敬道：
　　“朱雀大人！您……您怎么亲自来了？”
　　她的声音带着刚苏醒的沙哑和一丝难以掩饰的敬畏。
　　云溪恢复了往常的沉稳与威严，缓缓道：“云城缺乏足够的高阶职业者坐镇，面对A级异次元入侵，我放心不下，便先行一步赶来支援。”
　　她微微抬手，一股柔和的力量将陈清月托起。
　　“好在来得还算及时，更幸运的是，恰逢一位在云城郊外隐居的帝级前辈也被惊动，仗义相助，这才没有造成太大危机！”
　　陈清月顺着这股力量站起身，听到“前辈”二字，脑海中立刻浮现出在巢穴中看到的那毁天灭地的箭雨、剑气与天火交织的景象，那如同神祇般无可匹敌的背影深深烙印在她的灵魂深处。
　　她不禁喃喃低语，带着恍然与无比的震撼：
　　“原来……那位前辈，竟是八转帝级的存在？”
　　天蓝星的职业者体系，四转可称王，五转为皇，六转为尊，七转已入圣境，而八转……那是真正屹立于世界顶端的“帝”级强者！
　　每一位都是战略级的存在，拥有移山倒海、影响一国气运的恐怖实力，放眼全球都屈指可数！
　　“难怪……难怪能如此轻易地荡平S级巢穴……”陈清月深吸一口凉气，努力平复内心的惊涛骇浪。
　　她原本猜测可能是六转甚至七转的前辈，却没想到层次竟高到如此地步！
　　自己能在那等绝境下被帝级强者随手救下，简直是天大的运气！
　　“大人，那位前辈呢？”陈清月下意识地目光扫视房间，语气带着一丝急切和期盼，希望能再次瞻仰那位强者的风采，当面表达感激之情。
　　“那一位前辈性情喜静，不喜俗世纷扰，确认危机解除后，便已悄然离去。”
　　云溪的声音适时响起，带着一丝恰到好处的惋惜，为这场“隐世高人出手相助”的戏码画上了句号。
　　“啊……已经离开了么？”陈清月眼中闪过明显的失落，如同追星的少女错过了与偶像见面的机会。
　　她回想起那道烙印在心中的伟岸身影，心中满是未能当面道谢的遗憾，低声自语：“还未曾感谢前辈的救命之恩……”
　　看着她这副模样，站在云溪侧后方的楚风，脸上努力维持着劫后余生的庆幸与对强者敬畏交织的“标准”表情，心里却不禁有些微妙。
　　被一位五转的皇级强者，而且还是气质冷艳的陈清月如此崇敬地念叨着，这种感觉着实有些奇异。
　　“无需挂怀，那位前辈既然选择出手，便不在意这些虚礼。”
　　云溪语气平和，随即话锋一转，将陈清月的注意力拉回到现实，“清月，你伤势初愈，还需静养。”
　　“云城此次损失惨重，后续的灾后重建、民众安抚，以及此次S级入侵事件的详细报告，都需要你来主导和协调。我会调派部分‘炎翎卫’协助你。”
　　听到任务指派，陈清月立刻收敛心神，脸上的失落被严肃和干练取代，挺直身躯应道：“是！朱雀大人！属下明白，定当竭尽全力！”
　　她的目光不经意间扫过房间里的楚风，看到他似乎因为之前的战斗余波显得有些“惊魂未定”，站在角落默不作声，便对他投去一个安抚的眼神，微微颔首，算是打过招呼。
　　在她看来，楚风能在这场浩劫中幸存下来，已属万幸。
　　楚风也适时地回以一个有些“勉强”的笑容，扮演好自己“普通幸存学生”的角色。
　　“好了，此地事宜已了。”
　　云溪最后看了一眼窗外逐渐恢复秩序的城市，月光洒在她火焰纹路的面具上，泛着清冷的光辉。
　　“清月，你先去与城卫军汇合，主持大局。我稍后便至。”
　　“是！”陈清月不再耽搁，再次行礼后，身形一闪，便从窗口掠出，化作一道黑影，迅速消失在夜色之中。
　　房间里，再次只剩下楚风和云溪两人。
　　月光如水，静静流淌，将房间分割出明暗交织的界限。
　　远处的喧嚣与此地的寂静形成鲜明对比。
　　云溪转过身，面具下的目光落在楚风身上，少了方才的官方威仪，多了几分不易察觉的柔和与复杂。
　　她轻声开口，声音几乎融入了月色：“你这‘普通学生’的角色，演得还算不错嘛。”
　　楚风摊了摊手，笑着道：“没办法，天赋如此！”
　　云溪微微摇头，没有继续这个话题。
　　她沉默了片刻，似乎在斟酌语句，最终化作一句简洁的叮嘱：
　　“云城事了，总部还有诸多事务，我也该回去了。你……万事小心，记住我的话。”
　　原本，她还打算嘱咐楚风如果需要什么资源的话，可以向她要，甚至安排楚风进入组织好好培养。
　　但一想到楚风如今的实力，恐怕比她也不逞多让，根本就用不着她操心了。
　　至于培养？
　　开玩笑，能单人灭掉一个S级异次元裂缝的妖孽，还需要刻意培养吗？
　　“嗯。”楚风点头，收敛了笑意，眼神认真，“你也是。在守护世界的同时，也一定要保护好自己。”
　　无需再多言，十年的隔阂似乎在今晚消散了大半，一种基于绝对信任的默契已然形成。
　　云溪深深看了他一眼，仿佛要将他的模样刻入心底。
　　“保重！晚安！”
　　随后，她周身空间微微波动，赤金色的火光一闪而逝，整个人便如同融入月光般，悄无声息地离开了房间，却是没有引起任何外界的注意。
　　“云溪，晚安！”
　　楚风独自站在窗边，望着窗外那片在月光下努力从创伤中复苏的城市，又抬头看向无垠的夜空，繁星闪烁，仿佛隐藏着无尽的秘密与挑战。
　　他的手掌缓缓握紧，感受着体内奔流的力量和意识海中，那几枚散发着七彩光辉的词条。

第32章 劳资有老祖宗赐福，还怕个锤子？
　　对于云溪的安全，楚风并不担心。
　　毕竟，对方身上可是拥有着九个金色词条的神级职业者啊！
　　【浴火涅槃（金）】：掌控着极道涅槃之力，对火元素拥有着超乎寻常的能力，每当死亡之际，将被动触发“涅槃”效果进行复活，恢复满战力，并且对附近敌对目标造成巨大的火焰真实伤害，被动冷却时间为1天。
　　【太阳真火（金）】：执掌至阳至烈的太阳本源之火，可焚尽万物，净化邪祟。对黑暗、亡灵、阴邪类存在具有绝对克制效果，火焰具备“神圣灼烧”特性，造成的伤害难以愈合。
　　【凤凰之舞（金）】：身化火焰凤凰，获得极致速度与飞行能力，可在短时间内进行超高速机动与连续空间闪烁，舞动间洒落凤凰真火，对路径上的敌人造成持续灼烧与冲击。
　　【炎帝之怒（金）】：引动天地火元素共鸣，短时间内大幅提升所有火系能力效果，并使攻击附带“爆裂”、“穿透”、“能量汲取”等多重特效，处于愤怒状态下，攻击力与范围随怒气值提升而飙升。
　　【火灵之躯（金）】：身躯元素化，可免疫绝大多数物理攻击，并对火焰、高温伤害具有极高抗性甚至吸收效果。可自由在实体与火焰灵体间切换，大幅提升生存与隐匿能力。
　　【焚天煮海（金）】：召唤覆盖极广范围的火焰领域，领域内敌方单位持续受到高额火焰伤害与“灼魂”效果（燃烧精神力），并大幅削弱其火抗与速度。领域内友方单位获得火系增益与缓慢治疗。
　　【星火燎原（金）】：可将自身部分力量凝聚为“火种”，赋予指定目标或埋藏于某地。“火种”可被动增强目标火系能力，或在特定条件下被引爆/激活，造成范围爆炸或形成临时火焰结界。
　　【不灭薪火（金）】：凝聚一缕蕴含不灭意志的传承之火，此火种可庇佑指定目标灵魂不昧，抵抗精神控制与灵魂攻击，可将自身火属性伤害转化为同等治疗效果，并在其濒死时激发潜能，短时间内获得巨额属性加成与伤害减免。
　　【裁决之焰（金）】：召唤蕴含规则之力的审判火焰，对锁定的目标进行“罪业裁决”。根据目标过往罪孽（对世界、人族的危害程度）造成基于其最大生命值百分比的真实伤害，对罪孽深重者甚至有概率触发即死效果。
　　纯金色品质，且每一个词条都是火属性相关，简直完美契合！
　　天生的火焰主宰！
　　九转神级职业者，已经属于整个天蓝星的巅峰战力，足以镇压一国之运！
　　更何况，云溪还是九个金色词条，每一个效果都强得令人难以想象。
　　“大夏守望者！”
　　楚风喃喃自语。
　　这，就是天蓝星大夏国最高级别的神圣组织，处理各种异常危机，以守护大夏安危为己任。
　　朱雀，则是“守望者”组织内的四大掌权者之一，掌控着“炎翎卫”。
　　剩下还有青龙的“龙骧卫”，白虎的“金戈卫”，玄武的“镇岳司”，分别守护着大夏四方安宁。
　　通过与云溪的一番交谈后，楚风已经意识到这个世界的不简单，那些域外异族的强大存在虽无法直接降临，却可以通过某些特殊手段间接造成影响，比如暗中将一些天蓝星的人类诱导、培养成“眷属”，专门以猎杀人族天才为主。
　　又比如，某些家伙还能通过类似“命运诅咒”的手段，直接对大夏的特殊人物进行针对。
　　“云溪拥有如此多强大的金色词条，依旧需要隐藏身份信息，谨慎行事，可见这个世界的水有多深。”
　　“只是——”
　　“【车同轨，书同文】……这个七彩词条是我的根本，注定我无法像其他人那样安稳发育。”
　　楚风低声自语，眼神锐利，“它需要我不断挑战副本、秘境，才能够获得更多词条，发挥出最大价值。”
　　“风险与机遇并存……我必须去挑战更多的副本、秘境，甚至是遗迹、深渊！”
　　拥有祖龙赐福的他，已经注定无法低调行事！
　　“更何况，我那位一统六国，迷人的老祖宗，也绝不会希望我是一个贪生怕死的懦夫啊！”
　　楚风眼神中闪烁着一缕缕星辰般的精芒。
　　经历过今晚的异次元入侵事件后，他差不多对大夏高阶职业者的战力，有了大致的了解。
　　除非云溪这种妖孽无比的神级职业者，或许还能够跟他较量一下，其余职业者都完全可以无视了。
　　换句话说，他现在基本上天下无敌，除非一些极其奇葩的词条，可能会对他产生威胁。
　　“我必须获得更多的词条，最好来一些防御类词条！”
　　他现在伤害已经足够，欠缺的就是一些专门应对“诅咒”、“因果”、“真伤”类的特殊词条。
　　“云城这个地方还是太小，根本无法满足我的提升需求！”
　　楚风心中打定主意，等明天再通关了副本之后，便离开云城，前往其他副本继续获取词条。’
　　再然后，就是等到经验足达标后，进行转职。
　　一夜过去！
　　云城仍旧处于一种低迷的氛围之中，即便有楚风迅速出手解决了危机，可那些怪物造成的伤害却是实打实的。
　　看着不断传来的哭泣声，楚风轻轻叹息一声，却是坚定了要变强的决心。
　　早晚有一天，他要让那些入侵的异族，彻底灰飞烟灭！
　　副本营地！
　　或许是经历过昨晚的异次元入侵，让大家意识到了实力的重要性！
　　明明天才刚刚亮。
　　入口处便已经聚集了一堆职业者，迫切的想要刷本打装备升级。
　　楚风默不作声的排队，然后再次开启了噩梦级模式。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　楚风身上连续三道闪烁的光芒划过，由于这次没有触发“炼狱模式”，仅仅用了三秒钟，便完成了通关。
　　而这一幕，在四周其他人眼里，则是有点奇怪。
　　“看来，这次异次元入侵裂缝，对这小伙子打击挺大啊！”
　　“是啊！自己实力不够，所以求急心切，单人挑战高难度！”
　　“小伙子，不要急，我带你组队，咱们直接打王者级！”
　　“兄弟，我是辅助，拥有蓝色词条（双倍增益），咱们来组队，干它丫的！”
　　附近一些职业者，纷纷议论了起来，甚至还有好心人想要带一带楚风。
　　“谢谢诸位好意，不必了！”
　　楚风微微一笑，这就是人族，虽然不乏有一些坏人，但无论在任何时代，同样也有一群可爱的人啊！
　　很快。
　　楚风乘车离开了云城，准备前往下一个副本营地。
　　却不料——
　　就在他刚刚离开云城的范围，进入渝城地界的时候。
　　【叮——】
　　【进入渝城，触发“无疆行者”（七彩），获得一个随机永久词条！】
　　【获得“麻辣达人”（白），你对麻与辣拥有极强的抗性，无惧一切麻辣！】

第33章 满级抗性【七彩】，无视任何异常效果
　　？？？
　　楚风有些懵逼，这种逗比词条居然都有？未免也有点……太废了吧！
　　无惧一切麻辣味，这能力有啥用？
　　摇了摇头，正常来说，要是拥有了这种词条，估计也就只能搞个美食类的副职业。
　　“真不知道这玩意升级成七彩词条，又是什么样的效果。”
　　楚风心中暗自好奇。
　　【叮——】
　　触发【车同轨，书同文】！
　　“辣味达人”（白）进阶为“满级抗性”（七彩）！
　　【满级抗性（七彩）】：你拥有满级异常抗性，将无视任何异常状态效果，包括不限于各种诅咒、规则类、因果类的异常效果。
　　我叼！
　　看到这个词条升级成七彩之后，楚风心头猛地一颤，脸上顿时露出了难以置信的惊喜之色。
　　这也忒离谱了吧？
　　他刚刚还在思考，需要一些防御类词条，来应对诅咒、规则致死类的攻击，没想到这么快就得到了？
　　这个【满级抗性（七彩）】词条，虽然没有伤害增益效果，也没有什么防御增加，但其无视任何异常状态的效果却是极其逆天。
　　这意味着，他以后不但可以无惧任何诅咒，甚至一切眩晕、冰冻、中毒等负面异常，都不会对他造成任何影响了。
　　对比起伤害类词条，这个【满级抗性（七彩）】简直是送到心坎里的“礼物”啊！
　　“想什么来什么！”
　　“啧啧啧……这运气也是没谁了吖！”
　　“该不会就是我幸运值达到满级的原因吧？”
　　楚风心里欢喜不已。
　　“好词条啊！”
　　“麻辣达人，真是个好词条啊！”
　　“这次必须得干三碗无敌变态辣的渝州小面！”
　　此刻的楚风，一副忘本的姿态，浑然忘记了刚才对“麻辣达人”这个辣椒词条的嘲讽。
　　……
　　“小伙子，渝州市中心到了！车费813块！”
　　司机大叔笑呵呵的说道。
　　“师傅辛苦了！”
　　楚风结账下车。
　　踏足渝州这个大城市的瞬间，他便感受到了不一样的氛围。
　　在大灾变之前，渝州城便是大夏国崛起的新一线大城市，由于地理原因，其战略地位本身就比较高。
　　在大灾变的时候，更是逐渐发展成了西南地区的核心。
　　虽说，在大灾变之后，越来越多职业者们的出现，让各大城池相对安稳了下来，渝州城的地位下降了许多，但曾经好歹也是一个核心超大城市，自然不是云城这种小地方所能比较。
　　别的不多说，单单是笼罩在整座城池上空的那一层透明光罩，便足以提前应对各种级别的异次元裂缝入侵，不至于像云城那样只能匆匆忙忙的被动抵挡。
　　此外，渝州城不时会有“城卫军”巡逻，其中不乏还有五转职业者的巡逻队长，他们身上的词条或许不如陈清月这种天才妖孽，但好歹也是五转职业者，比起云城的防御无疑强了不知多少倍。
　　再者，渝州城内，还专门由精通阵法词条的阵法大师，耗费巨大代价设置了“空间传送阵”，可以在主城区的副本传送点直接传送到各个“副本营地”，不像是云城那样，还需要自己乘车过去。
　　还有炼丹公会、炼器公会、符箓公会、剑士公会、法师公会等等特殊势力……这些都是云城所不具备的。
　　当然！
　　最重要的，还是转职。
　　职业者们的转职，除了等级达标之外，还需要通过“神源水晶”也就是转职水晶评定，才能领取属于自己的转职任务。
　　而“神源水晶”被誉为“神灵的祝福”，乃是在大灾变时期，从天坠落的一种特殊物质，无法破坏、摧毁，极其稀有，因此一直由大夏官方掌控着。
　　除了一些特殊的组织、古老世家之外，也就只有大城市设立的“转职神殿”才会拥有。
　　楚风这一次前来渝州城，主要就是为了“转职”而来。
　　“不过，还差点等级。”
　　楚风自言自语的说道，却是一边打量着渝州城的繁华，一边通过路标指示，朝着“副本传送阵”走去。
　　很快，来到了渝州城中心的副本传送广场。
　　这里远比云城的副本营地气派宏大，数座巨大的传送阵闪烁着各色光芒，不断有职业者进进出出，人声鼎沸，空气中弥漫着各种能量波动和喧嚣。
　　他正准备研究一下前往哪个副本营地的传送阵，一个略带惊讶的清脆女声在他身后响起：
　　“楚风？你怎么会在这里？”
　　楚风回头，只见一身素雅战斗服，气质清丽的李慕瑶正站在不远处，俏脸上带着明显的意外。
　　她身边跟着几名身穿统一白色镶金边服饰的职业者，胸口的圣徽标志着他们来自“圣职者公会”。
　　“李慕瑶？”楚风也有些诧异，但随即了然。
　　以李慕瑶觉醒的红色词条【圣光眷顾者】的天赋，被圣职者公会这种大势力招揽并重点培养，是再正常不过的事情。
　　通过【本源洞察】，他瞬间获取了李慕瑶当前的信息——等级LV6。
　　这才一天时间，她能达到这个等级，显然是有公会的高阶职业者专门带队刷本的结果，效率远非普通散人组队可比。
　　“楚风，我听说昨晚云城遭遇了异次元入侵，有好几个同学都……”
　　李慕瑶走上前，语气带着一丝后怕和悲伤。
　　“你没事真是太好了。”
　　她庆幸自己昨天就被公会导师带到了渝州城，躲过一劫，但想到那些再也见不到的同学，心中不免黯然。
　　“慕瑶，这位是？”
　　李慕瑶身旁，一位身材高挑、气质干练，看起来二十多岁的女子开口问道。
　　她同样穿着圣职者公会的服饰，但气息明显凝厚许多，是一位四转的王级职业者。
　　“霜霜姐，他是我在云城的同学，楚风。”李慕瑶连忙介绍道。
　　被称为“霜霜姐”的女子点了点头，目光在楚风身上扫过，并未过多在意。
　　她语气平和地说道：“既然是同学，相遇即是缘分。我们正好还缺一个人刷‘猫妖森林’副本，便一起吧。”
　　她主要是看在李慕瑶的面子上，顺便带一个新人，对她而言不过是举手之劳。
　　“谢谢霜霜姐！”
　　李慕瑶脸上露出笑容，然后看向楚风，眼神真诚地邀请道：“楚风，一起吧？有霜霜姐带我们，升级很快的，也能更安全地熟悉战斗。”
　　看着眼前的李慕瑶，楚风心中不禁有些错愕。

第34章 速通试炼之塔，死神它玩不起了！
　　曾经的李慕瑶，因为文化课和实战课总被自己压一头，对自己有种微妙的竞争意识。
　　在觉醒红色词条后，其心中那一份潜藏的傲然，也曾短暂流露。
　　但经历了昨晚好几个同学死亡的冲击，她似乎放下了那些小心思，此刻的邀请更多是出于同学情谊和一份希望他也能变强自保的善意。
　　这一份转变，让楚风对这位校花同学的观感，倒是好了不少。
　　然而——
　　他身上的秘密实在太多，也太惊人。
　　要是组队行动，意味着他必须时刻隐藏实力，束手束脚，根本无法尽情发挥。
　　所以，他对着李慕瑶和那位霜霜姐露出一个感激而歉然的笑容，摇了摇头：“谢谢你们的好意，心领了。不过我习惯一个人行动，想自己先慢慢熟悉一下。”
　　李慕瑶闻言，眼中闪过一丝无奈，这大概是他的自尊心作祟吧？
　　毕竟，曾经的楚风，各科成绩都是第一。
　　但很快，李慕瑶便理解地点点头，“好的！”
　　旁边的霜霜姐拍了拍她的肩膀，安慰道：“每个人都有自己的路要走。他选择独行，或许也有他的考量。走吧，我们该进去了，今天的目标是帮你冲到10级。”
　　“嗯！”
　　李慕瑶收敛心神，她知道楚风性格独立要强，也不再勉强，跟着“霜霜姐”前往其中一道传送阵。
　　只是，在转身进入传送阵时，她忽然提高声音，认真地喊道：“楚风！加油！一定要保护好自己！”
　　楚风只是抬手挥了挥示意，心中掠过一丝暖意。
　　至少，这份同学之情是真实的。
　　他摇了摇头，也没有想太多。
　　思考片刻。
　　楚风干脆随便选了一个副本营地进去。
　　反正，任何副本他都可以刷，倒也不用考虑什么。
　　支付了一笔传送费用后，身影在传送阵光芒中，瞬间消失。
　　唰——
　　下一秒钟，楚风已经出现在了一处副本营地之外。
　　这个副本营地只有一个副本，名叫“试炼之塔（lv1—lv30）”，经验值最丰富，正好适合1至30级的职业者升级。
　　但其初始难度便是噩梦级，而且只能选择单刷，一般职业者根本挑战不了几层。
　　几乎在他双脚落地的瞬间，期待已久的提示音如期而至：
　　【叮——】
　　【检测到进入特殊场景——“试炼之塔（噩梦级）”，触发【无疆行者（七彩）】，将获得一个随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得天命词条——自然亲和（绿）！】
　　【自然亲和（绿）：小幅提升对植物系生物的沟通能力与在森林环境中的移动速度。】
　　一个常见的绿色辅助词条。
　　楚风嘴角一撇。
　　渣渣词条！
　　下一刻，识海中七彩光华流转。
　　【自然亲和（绿）】在【车同轨，书同文】的伟力下，开始了它的终极蜕变！
　　【森罗万象（七彩）】
　　【词条描述】：你即是自然之主！可号令万木，强行掌控世间一切植物系生灵（包括植物类魔物、精怪等），可自由改变自身周围自然环境（如催生植物、改变地形、汇聚木系能量等）。在森林、草原等“自然环境”中，你的全属性获得巨额加成，所有木系技能无冷却，无消耗。
　　“森罗万象……号令万木，改变环境……木系技能无冷却，无消耗？”
　　楚风感受着脑海中涌来的磅礴信息，眼中精光爆闪。
　　叼！
　　这个词条，在特定环境下，对于法爷来说，简直就是逆天神技啊！
　　其他效果姑且不谈，仅仅是那技能无限冷却、无消耗的效果，就足以将他的战斗能力，推到一个匪夷所思的境界！
　　即便限制木系技能，但也很逆天了啊！
　　因为，森罗万象可以自己改变四周环境，这意味着，随时随地都身处“森林、草原”，无时无刻都可以无消耗的使用木系技能。
　　他目前的确没有掌控木系技能，但转职后会自带一部分，甚至还可以够买“木系技能书”啊！
　　“看来，这渝州城，真是我的福地！”
　　他轻笑一声，目光投向眼前出现的怪物。
　　【叮——】
　　【来自死神的考验，请于300秒内，击杀本层出现的所有怪物！】
　　试炼之塔要求必须在300秒内击杀每一层怪物，其难度可想而知。
　　“那么，接下来，就是愉快的“清扫”时间了。”
　　楚风抬起手，【万象·归墟引】在掌心浮现，切换至法杖形态。
　　“火球术！”
　　砰！砰！砰！
　　刹那间。
　　火海翻腾，剑气肆掠！
　　一秒钟！
　　出现的怪物还没来得及哀嚎，便彻底葬身于火海之中。
　　【击杀lv10投掷哥布林，获得经验值+30！】
　　【击杀lv10巨蜥，获得经验值+30！】
　　【获得试炼之塔印记（材料）x1！】
　　【击杀lv10火焰哥布林，获得经验值+30！】
　　【击杀lv15哥布林王（精英），获得经验值100！】
　　【击杀lv10巨蜥，获得经验值+30！】
　　【获得试炼之塔印记（材料）x1！】
　　……
　　一连串的提示出现，仅仅第一层，直接就有八百多只怪物，带来的经验也是极其丰厚。
　　【嗯，不错！希望你能表现得更加有趣！】
　　一道戏谑的笑声，在试炼之塔内响起。
　　【叮——】
　　【来自死神的再次考验，请于300秒内，击杀本层出现的所有怪物！】
　　楚风咧嘴一笑，顺手就是一击雷电术。
　　砰砰砰！
　　噼里啪啦！
　　再次秒杀！
　　……
　　【有点意思了！】
　　【叮——】
　　【来自死神的再次考验，请于300秒内，击杀本层出现的所有怪物！】
　　……
　　【你，出乎意料的强啊？】
　　【叮——】
　　【来自死神的再次考验，请于300秒内，击杀本层出现的所有怪物！】
　　……
　　【？？？】
　　【叮——】
　　【来自死神的再次考验，请于300秒内，击杀本层出现的所有怪物！】
　　……
　　一层接着一层，楚风就像是无情的死神，疯狂收割着每一层怪物。
　　任何怪物，不管属性多高，不管等级如何，不管抗性多强，在绝对的真实伤害面前，统统都是纸老虎，完全不堪一击。
　　而楚风来通关试炼之塔最后一层的刹那。
　　突然！
　　【放肆的异端，竟敢如此欺神！】
　　【叮——】
　　【死神暴怒，它玩不起了，要亲手铲除你这个对死亡不敬的家伙！】
　　【触发特殊隐藏模式，在死神分身的手上，坚持到五更天！】
　　楚风：？？？
　　我***你老穆！

第35章 恐怖的死神分身！
　　楚风心里一阵无语，这又是玩得什么花样？
　　该不会又是什么逆天的炼狱模式，死了也没法复活吧？
　　死神，一听这名字就比那什么炼狱骨龙更牛逼啊。
　　还坚持到五更天？
　　楚风心里有点犯迷糊。
　　不过很快，楚风就反应了过来。
　　只见到！
　　一股难以言喻的，仿佛源自生命终点的极致寒意，便瞬间席卷了整个试炼之塔最后一层的空间。
　　光线骤然暗淡，并非被吸收，而是仿佛被某种更深邃的“存在”所覆盖、吞噬。
　　空气中弥漫开腐朽、凋零、万物终结的气息，连他刚刚释放技能残留的能量余晖，都在这气息下迅速湮灭。
　　塔层中央，那一座原本如同装饰品般矗立的、模糊不清的“死神雕像”，此刻仿佛被注入了一道灵魂，石质的外壳如同潮水般褪去，显露出其下真实的、令人灵魂战栗的形态。
　　那是一个身披残破不堪的黑色斗篷的身影，斗篷之下并非实体，而是翻滚涌动的、仿佛由无数生灵临终哀嚎凝聚而成的深邃黑暗。
　　在其兜帽的阴影下，两点猩红的光芒亮起，如同两颗凝固的、饱含恶意的血钻，没有任何情感，只有对生命纯粹的漠视与收割的欲望。
　　祂的手中，握着一柄比祂身形还要巨大的镰刀。
　　镰刀的刃身并非金属，而是一种不断扭曲，仿佛由“死亡”概念本身凝聚而成的暗影物质，边缘流淌着切割灵魂的寒光。
　　仅仅是注视着那镰刀，楚风就感觉自己的灵魂，仿佛都要被强行撕裂、吸走。
　　此刻降临的死神分身，完美诠释了何谓“恐怖”！
　　“桀桀桀……”
　　令人牙酸的怪笑声在空间中回荡，并非通过空气传播，而是直接响彻在楚风的灵魂深处。
　　“有趣的灵魂，如此旺盛的生命之火，如此……不合常理的力量……”
　　死神分身抬起那非实体的手臂，巨大的镰刀随意地指向楚风，猩红的目光锁定了他。
　　“你，逃不掉的！”
　　话音落下的刹那间，死神分身的身影如同被橡皮擦去的字迹，毫无征兆地、彻底地消失在楚风的视野乃至感知之中！
　　没有空间波动，没有能量轨迹，就仿佛祂从未存在过！
　　楚风浑身的汗毛瞬间倒竖，【本源洞察】疯狂运转，却只捕捉到一缕几乎无法察觉的，源自规则层面的“抹除”痕迹！
　　下一瞬，一股冰冷彻骨、冻结灵魂的死亡气息，如同绝对零度的风暴，毫无征兆地自他身后爆发！
　　【叮！】
　　【触发“满级抗性（七彩）”，成功抵消“死亡凝视（金）”附加的“失魂”异常状态！】
　　提示音如同救命的警钟，在脑海中炸响！
　　原来，一股无形的、试图直接冻结他灵魂、剥离他意识的诡异力量，在触及他灵魂本源的瞬间，便被那七彩的光辉无声无息地湮灭。
　　若非【满级抗性】，仅仅这一下，他就已经彻底失去反抗能力，沦为待宰的羔羊！
　　好险！
　　但物理上的攻击，紧随而至！
　　唰——
　　暗影镰刀无声无息地划破空间，带着收割一切的意志，斩向楚风的后颈！
　　那速度超越了视觉捕捉的极限，超越了楚风以往对“快”的所有认知！
　　“万重护盾！”
　　楚风心中狂吼，早已准备好的意念瞬间触发，再次叠加了一万重护盾！
　　！！！
　　层层叠叠，厚达数米的魔力护盾光茧瞬间将他包裹，光芒璀璨，仿佛坚不可摧的壁垒！
　　然而——
　　嗤啦——
　　如同热刀切入凝固的油脂，又像是纸张被轻易撕裂！
　　那蕴含着无穷诡异力量的暗影镰刀，竟以一种蛮横无比的姿态，硬生生切入了楚风的护盾之中！
　　将近两万层护盾，在这死神镰刀面前，脆弱得如同泡沫！
　　砰砰砰！！！
　　密集如雨打芭蕉的碎裂声连成一片，刺眼的光芒疯狂闪烁、明灭！
　　那厚实的光茧以肉眼可见的速度，被层层剖开、碾碎、蒸发！
　　仅仅是一次挥斩！
　　楚风周身那引以为傲的护盾，竟在百分之一秒内，被直接摧毁了将近一半多！
　　恐怖的死亡锋芒，几乎已经触及到了楚风的皮肤，带来刺骨的寒意与撕裂感！
　　“瞬移！”
　　千钧一发之际，楚风凭借【黑森林套装】附带的空间闪烁能力，以及自身超高的敏捷属性加成，强行扭曲了身周的空间，化作一道残影，险之又险地出现在了塔层的另一个角落！
　　站定之后，楚风的心脏仍在疯狂擂动，后背已被冷汗浸湿。
　　他毫不犹豫地再一次给自己套上了“万重护盾”，眼神无比凝重地看向那缓缓收回镰刀的死神分身。
　　“槽了个蛋！”
　　饶是以楚风的心性，也忍不住爆了句粗口。
　　这是他觉醒以来，第一次遇到能瞬间撕碎他万重护盾的恐怖存在！
　　这死神分身的攻击力，简直强得离谱！
　　要不是刚才那一瞬间，及时又给自己套了一万重护盾，恐怕他就直接GG了！
　　NND！
　　这家伙……是真的离谱啊！
　　【本源洞察】全力运转，反馈回来的信息更是让他心头沉甸甸的：
　　【（死神·塔那托斯之分身）】
　　【lv999】
　　【状态：分身】
　　【词条：亡者不朽（七彩），猎杀灵魂（金），死亡凝视（金），灵魂汲取（金），死神之刃（金）……】
　　【属性估测：生命值：100亿，物理/魔法防御减免99%，异常状态抗性99%，攻击力：等同于敌对目标总生命值！】
　　【威胁程度：致命！】
　　如此可怕的属性！
　　还有一个灵魂永不会磨灭的七彩词条！
　　死神之名，当之无愧！
　　楚风忍不住倒吸了一口冷气。
　　这绝对是一尊来自某个高等位面的真正死神的分身，其位格和实力，远非之前那个“炼狱骨龙”可比！
　　于此同时！
　　楚风也终于得知了这个隐藏模式的本质——挑战失败，并非炼狱模式那种真正的死亡，但失败代价同样残酷。
　　一旦被这道死神分身击杀，他的灵魂将被收割，从此成为死神麾下没有自由的仆从，永世不得超生！
　　至于反杀掉死神的分身？
　　根本不存在的！
　　死神怎么可能会死，【亡者不朽（七彩）】这个词条，注定对方的灵魂不会磨灭，杀掉也会复活！
　　因此——
　　通关成功的唯一条件，便是在这尊恐怖存在的追杀下，坚持到五更天！
　　可是，
　　阎王要你三更死，谁敢留人到五更？

第36章 一万重虚弱术立功，通关隐藏模式！
　　这也就是说，死神出现的时刻代表着三更天，需要在死神的手上从三更天坚持到五更天。
　　说实话。
　　得知这个隐藏模式的通关条件，楚风觉得对方压根就没打算让人通过，面对一个打不死的“boss”，你怎么赢？
　　撑到五更天？
　　那可是将近四个小时啊！
　　“难道是因为我通关太匪夷所思，表现出的潜力，引起了这一尊域外死神的‘兴趣’？还是这试炼之塔本身，就是某个死神筛选仆从的工具？”
　　楚风脑海中瞬间闪过几个念头。
　　但此刻，他已经无暇深思。
　　“哟呵！”
　　死神分身缓缓转过身，猩红的目光再次锁定楚风，带着一丝猫捉老鼠般的戏谑。
　　“运气不错啊，小虫子……居然逃掉了？”
　　祂的声音依旧直接响彻灵魂，带着令人不适的冰冷回响。
　　“看来，你身上确实有点有趣的小玩意儿。能抵挡“死亡凝视”，还能瞬间重构如此规模的防御！”
　　“啧啧，本神对你，越来越感兴趣了。”
　　话音未落，死神分身的身影再次毫无征兆地消失！
　　这一次，楚风全神贯注，【本源洞察】催发到极致，终于勉强捕捉到了一丝极其淡薄的，沿着“死亡轨迹”移动的痕迹！
　　“左边！”
　　楚风几乎凭借直觉，法杖形态的【万象·归墟引】猛地指向左侧空处！
　　“火球术！”
　　“万重施法！”
　　轰隆隆！！！
　　一万颗炽烈的火球瞬间填满了左侧大片空间，如同恒星爆炸般轰然绽放！
　　炽热的光和热足以瞬间汽化任何常规物质！
　　一道道剑气，更是在顷刻间就不断涌出。
　　然而，那暗影镰刀如同鬼魅般从火海的边缘探出，轻轻一划！
　　嗤——
　　仿佛烧红的铁块落入冰水，狂暴的火海竟被那镰刀上蕴含的死亡规则强行“熄灭”了一大片，开辟出一条通道！
　　死神分身的身影从中悠然迈出，镰刀再次挥向楚风！
　　“雷电术！”
　　楚风咬牙，瞬间切换攻击方式！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　万道雷霆如同狂怒的雷蛇，交织成毁灭的电网，笼罩向死神分身！
　　死神分身不闪不避，任由那足以秒杀领主级怪物的雷霆，轰击在祂那虚幻的斗篷上。
　　雷光炸裂，却如同泥牛入海，仅仅让祂周身的黑暗翻滚了一下，那高达100个亿的恐怖血量，让这狂暴的雷击几乎如同挠痒！
　　与此同时！
　　【天火燎原】召唤陨石，但那陨石还未完全落下，就被死神分身随手一镰刀划出的空间裂缝吞噬。
　　“徒劳的挣扎。”
　　死神分身嗤笑一声，他就像是戏耍老鼠的猫，轻轻挥动手上的镰刀。
　　明明速度不快，却好似能瞬间无视虚空，再一次撕裂层层护盾！
　　楚风只能再次依靠瞬移狼狈躲开，同时疯狂地补充着护盾。
　　绝对的劣势！
　　攻击几乎无效，防御如同纸糊，速度更是被完全碾压！
　　楚风只能凭借【万重施法】瞬间补充护盾的能力，以及【黑森林套装】附带的短距离瞬移，在这有限的塔层空间内，进行着惊险万分的闪避与周旋。
　　这也是多亏他的手段了得，拥有多个逆天的七彩词条，换成是其他人，即便朱雀面对这种情况，恐怕也没有太多的反击余地。
　　“咔嚓！”
　　“轰隆隆！”
　　楚风已经通过【森罗万象（七彩）】，将整个试炼之塔的环境，更改成了森林环境。
　　这倒是让他的压力，瞬间减轻了许多，至少可以通过各种树木、丛林，进行短暂的干扰、束缚。
　　塔层内！
　　只见一道黑色的鬼魅身影不断闪烁，一道七彩的光茧则如同暴风雨中的扁舟，不断明灭、破碎、重组，在狭小的空间内疯狂辗转腾挪。
　　震耳欲聋的爆炸声，护盾破碎声，空间被撕裂的嗤嗤声，不绝于耳。
　　战斗的余波在塔层内肆虐，却无法对那看似普通的墙壁造成任何损坏，显然这试炼之塔本身也蕴含着强大的规则。
　　楚风即便凭着真伤将死神的血条磨干净，但不出意料的，对方又会在瞬间恢复满血。
　　死神，不死！
　　这一关通过的唯一办法，果然不是杀，而是——逃！
　　时间一分一秒地过去，每一秒都如同一个世纪般漫长。
　　楚风的精神高度集中，虽然凭着词条挡住了死神的一次次攻击，但精神上的压力却越来越大。
　　“它的攻击虽然很强，但似乎因为某种规则，所以每一次攻击后，距离下一次攻击会存在短暂的间隔！”
　　这算是楚风发现的有一个情况，原本他以为这是死神故意在戏耍他，但经过长时间交手后，才明白这应该是某种规则影响。
　　否则的话，任何进入到这个隐藏模式的人，直接认输就得了，根本没任何机会通关！
　　“不过，随着距离五更天时刻越来越近，这死神分身的攻击间隔，明显也加快了！”
　　死神的攻击节奏，越来越快！
　　楚风根本不敢有丝毫松懈。
　　时间，一点点的进行着。
　　楚风也没想到，自己居然真的能够坚持这么久。
　　终于！
　　当距离五更天时刻，还剩下一分钟的时候。
　　似乎是等到了某种规则触发。
　　死神突然停了下来。
　　“桀桀……真是出乎本神的意料，居然还能坚持这么久？”
　　“有意思！”
　　死神分身的声音带着一丝讶异，但更多的是一种发现新奇玩具的兴奋。
　　“那么……试试这个如何？”
　　死神分身悬浮在半空，巨大的镰刀缓缓举起。
　　塔层内所有的光线瞬间被吞噬，陷入绝对的黑暗与死寂，只有那镰刀刃上，一点极致的、代表着“终结”的幽光开始凝聚。
　　楚风瞳孔骤缩，他从那一点幽光中，感受到了前所未有的死亡危机！
　　这一击，绝非之前的普通攻击可比！
　　乃是死神掌握的词条——【死神之刃（金）】！
　　显然，在距离五更天的时刻，它可以使用这个能力了。
　　同时，只要他能够躲过这最后一道杀招，就可以成功通关！
　　这，才是真正的挑战！
　　然而——
　　面对这恐怖的杀招，楚风的眼眸之中，根本没有丝毫恐惧。
　　反而，流露出了一丝期待许久的亢奋！
　　“等的就是这一刻！”
　　“虚弱术！”
　　“万重叠加！”
　　“雷电术！”
　　“火球术！”
　　“给我破！”
　　一道道璀璨七彩光华，从楚风体内爆发！
　　与此同时——
　　死神分身手中的镰刀，迅速挥下。
　　一点幽光骤然膨胀，化作一道薄如蝉翼，却仿佛能切割世界的暗色弧光，无声无息地掠过空间。
　　弧光所过之处，七彩的藤蔓，巨木虚影，木质壁垒……所有被【森罗万象】创造出的存在，如同被抹除般瞬间化为虚无，连尘埃都未曾留下。
　　那弧光去势不减，直指藏身于重重障碍之后的楚风！
　　避无可避！
　　楚风眼神一狠，将剩余的所有力量，连同【万重施法】的效果，全部灌注到“魔力护盾”之上！
　　“给我挡住！！”
　　前所未有的厚重光茧将他包裹，光芒刺目到极致！
　　暗色弧光与七彩光茧轰然碰撞！
　　没有巨响，只有一种令人牙酸的，仿佛规则在被强行扭曲撕裂的怪异声响！
　　滋滋滋——
　　光茧以肉眼可见的速度被侵蚀、瓦解！一层、十层、百层、千层……速度虽然比之前慢，但那弧光蕴含的“终结”规则实在太强，依旧在稳步推进！
　　楚风能感觉到自身能量的飞速消耗，以及那弧光中传递来的，冰冷彻骨的死亡意志！
　　但——
　　也就在这死神疯狂一击，洞穿楚风最后一层护盾的刹那间。
　　力量，已经衰减到了微乎其微！
　　就好像一缕风，从楚风身上划过般。
　　“果然有用！”
　　楚风心脏砰砰砰直跳，一万重的虚弱术确实很顶，他留到现在，等得就是这个时机！
　　而这，也是【本源洞察】分析后，他唯一的通关机会！
　　一旦提前暴露，那么死神分身就会有防备。
　　一旦释放晚了，那他就会被最后一击秒杀！
　　试炼之塔内！
　　那一道冰冷的，仿佛亘古不变的规则之音，终于再次响起：
　　【五更天至！隐藏挑战结束！】
　　【恭喜你，在死神分身的追杀下成功幸存！】
　　【达成特殊成就：“直面死神的传奇”，你能够躲过死神追杀，从今往后，灵魂将永远不会真正意义上的死亡！】
　　悬浮在半空的死神分身动作一顿，不经意间摸了摸腰子，猩红的眼眸中闪过一丝明显的不甘与恼怒，但更多的是一种深深的审视。
　　“侥幸的人类小子！”
　　他深深地看了楚风一眼，那目光仿佛要将他灵魂深处，所有的秘密都洞穿。
　　“我们……还会再见的。”
　　话音落下。
　　死神分身的身影如同祂出现时一样，开始缓缓淡化，连同那柄巨大的镰刀，一起化作缕缕黑烟，最终彻底消失在这片空间之中。
　　笼罩塔层的极致寒意与死亡气息，也随之迅速消退。
　　“靠！”
　　楚风大口大口地喘着粗气，额头冷汗淋漓，身上的伤口传来阵阵刺痛。
　　刚才那一刻，他是真正地在鬼门关前走了一遭！
　　“这死神，也太不要脸了！”
　　他忍不住低声骂了一句，同时心中对更高层次的力量，有了更清晰的认知和渴望。
　　休息了片刻，楚风缓缓站起身，看向前方。
　　随着死神分身的消失，在塔层中央，一个散发着柔和光芒的宝箱，缓缓凝聚成形。
　　【恭喜通关试炼之塔（隐藏模式）！评价：SSSSSS+！】
　　【获得通关奖励：死神豁免徽章（特殊）x1，死神镰刀（史诗）x1，试炼宠物蛋（随机）x1！】
　　【获得终极通关奖励：自由属性点+100！技能点+100！经验值+10000000！】

第37章 混沌源石，疯狂的奖励！赚大了！
　　这一刹那间！
　　一连串令他心跳骤停的提示音在脑海中响起，同时数道形态各异、散发着令人心悸波动的光团从宝箱中飞出，悬浮在他面前。
　　【获得奖励：镶嵌宝石——“混沌源石”（特殊）x100！】
　　【获得奖励：隐藏职业卷轴——“虚空行者” x1！】
　　【获得奖励：领主图腾——“不屈战魂” x1！】
　　【获得奖励：神阶技能书——“死神的咆哮” x1！】
　　【获得奖励：特殊道具——“次元密钥” x1！】
　　……
　　太多，太多了！
　　楚风瞪大了眼睛，目光逐一扫过这些光是看着就感觉不凡的奖励，喉咙不自觉地滚动了一下，狠狠地咽了口唾沫。
　　饶是他已经见识过神话级武器和多个七彩词条，此刻也被这丰厚的，堪称逆天的奖励给震撼得头皮发麻。
　　【死神豁免徽章（特殊）】：特殊装备，可免疫一次来自“特殊秘境”的规则类死亡效果，冷却时间1天！
　　【死神镰刀（史诗）】：乃死神专属武器的投影，持有死神镰刀攻击时，将对目标造成目标30%生命值的伤害值，但每一次攻击间隔为30秒。
　　【试炼宠物蛋（随机）】：可随机抽取一只宠物（青铜～神话品质）！
　　【混沌源石（神话）】
　　最高品质的镶嵌类宝石，每一颗都只有指甲盖大小，呈现出一种混沌的、仿佛蕴含星空的色泽，表面光滑如镜，内部却仿佛有无数微缩的法则符文在生灭流转。
　　【描述】：源自世界本源或至高规则凝聚的奇异宝石，蕴含纯粹的“规则之力”。可镶嵌于任何装备的凹槽（无视装备品质与等级），镶嵌后，并非提供固定属性，而是根据装备特性及使用者需求，自适应生成一条最契合的增益效果（强度最低为史诗级），每一件装备仅可镶嵌一颗。
　　【当前数量：100】
　　“自……自适应生成最适合的增益效果？最低史诗品质？！”
　　楚风感觉自己的呼吸都急促了。
　　这意味着什么？
　　意味着他可以将身上任何一件装备，哪怕是白板，都变成至少带有一件堪比史诗装备的极品！而且是根据他的需求生成！
　　如果他镶嵌在【万象·归墟引】上呢？
　　镶嵌在【黑暗森林套装】上呢？
　　整整100颗啊！
　　这意味着，他足以将他全身装备都武装到牙齿！
　　这价值，无法估量！
　　再看下下一个奖励。
　　【隐藏职业卷轴——“虚空行者”】
　　这是一张非纸非帛的卷轴，材质似虚似实，触摸上去有种空间的涟漪感。卷轴表面是一片深邃的黑暗，点缀着无数如同星辰般的光点，仔细看去，那些光点仿佛在按照某种玄奥的轨迹运行，构成一幅微缩的宇宙星图。
　　【隐藏职业转职卷轴——虚空行者（唯一）】
　　【使用要求】：基础职业为法师，空间元素亲和度达到一定标准（已满足），通过“试炼之塔”。
　　【职业描述】：放弃传统元素之道，专注于空间与虚无法则的探索者。他们行走于现实与虚空的夹缝，掌控空间之力进行攻击、防御、位移与召唤。他们是空间的宠儿，也是虚空的放逐者。
　　【核心能力倾向】：
　　空间操纵：精通瞬移、空间切割、空间禁锢、创造临时空间口袋等。
　　虚空召唤：可从虚空深处召唤未知的生物或能量协助作战（存在一定风险与不确定性）。
　　虚空行走：可无消耗行走于虚空，短暂进入更高或更低的维度，规避攻击或从不可思议的角度发动袭击。
　　法则对抗：被动技能，对空间类、封印类、结界类技能与效果具有极高抗性与破解能力。
　　【备注】：转职后，原有法师基础技能将根据虚空之力产生异变，并解锁专属的虚空系技能树，此职业潜力极大，但成长道路极为艰难且充满未知风险。
　　“虚空行者……”
　　楚风喃喃道。
　　这个隐藏职业无疑极其强大，尤其那空间操纵和维度行走的能力，无论是实战还是保命都极其变态。
　　妥妥的T0逆天职业！
　　【领主图腾——“不屈战魂”】
　　这是一尊约半人高的古朴石质图腾柱，通体呈暗灰色，上面雕刻着无数栩栩如生的、正在咆哮战斗的远古先民图案。图腾顶端，是一颗怒目圆睁的兽首雕像，散发着一种蛮荒、坚韧、永不屈服的气势。仅仅是靠近，就能感到一股令人热血沸腾的战意。
　　【领主图腾——不屈战魂（神话）】
　　【类型】：特殊领地道具/光环装置
　　【放置效果】：
　　战魂领域：以图腾为中心，展开一个半径一千米的巨大光环领域。领域内，所有己方单位（包括使用者自身）全属性提升30%，伤害减免提升30%，士气永不低落，并免疫恐惧、混乱、魅惑等精神控制效果。
　　不屈意志：当领域内己方单位生命值低于30%时，自动触发“不屈”效果，瞬间恢复最大生命值30%的血量，并在接下来10秒内获得50%的额外伤害加成与伤害减免（该效果对每个单位有120秒冷却时间）。
　　英灵召唤：可主动激活，从图腾中召唤出三名与使用者等级相当的“远古战魂英灵”协助作战，持续30分钟。英灵拥有强大的战斗本能与技能，冷却时间24小时。
　　领地核心：若将其置于自身拥有的领地或安全屋核心位置，可大幅提升领地防御力、资源产出效率。
　　【备注】：图腾一旦放置，移动需要特殊仪式及冷却时间。
　　这是打造不败军团与坚固堡垒的基石！
　　“领主图腾……神话品质！”
　　楚风的心脏砰砰直跳。
　　这东西已经不是个人的装备了，这是战略级的宝物！
　　无论是用于自身小队的冒险，还是未来可能建立的势力，这尊图腾都能提供无与伦比的加成。
　　那“不屈意志”效果，简直就是逆转战局的神技！
　　有了它，相当于直接多了一条命和爆发的增益。
　　好东西！
　　同样是好东西！
　　楚风心怀激动的同时，又忍不住看向了那一本技能书。
　　这，可是他第一次获得神级品质的技能书！
　　而且！
　　还是法师职业专属！！！
　　【神阶技能书——死神的咆哮（主动）！】

第38章 开启隐藏职业，虚空行者！
　　这一本技能书仅仅是外观，便充斥着了一股诡异的气息。
　　封面是某种不知名的黑色皮革，触手冰凉，上面用暗红色的、仿佛干涸血液书写的文字构成了标题，书页自动翻动间，隐约能听到无数亡魂的哀嚎与尖啸，散发出令人窒息的毁灭波动。
　　【死神的咆哮（神阶）】
　　【学习要求】：精神属性大于5000。
　　【技能效果】：消耗巨额精神力与部分生命值，发出一道直击灵魂的死亡咆哮，对前方区域（范围随精神属性提升而扩大）内所有敌方单位，造成基于每秒（使用者精神属性 x 10 +目标最大生命值x10%）的魔法伤害，持续10秒钟。
　　强制附加“灵魂战栗”效果：使目标陷入极度恐惧，全属性下降30%，攻击/施法速度下降50%，持续300秒。
　　有极低概率直接即死判定失败的目标（对领主、世界BOSS、神性生物等无效）。
　　【冷却时间】：1个小时。
　　【备注】：这是死神力量的冰山一角，使用它需谨记，凝视深渊者，亦被深渊凝视。
　　“神阶技能！直接与最大生命值挂钩的百分比伤害！”
　　楚风倒吸一口凉气。
　　这技能的伤害机制太霸道了，尤其是对付血厚的BOSS，效果简直逆天，再加上强力的群体控制效果，无愧于“神阶”之名。
　　若是再触发【吾即是真理】跟【万重施法】，啧啧啧……这特么谁能扛得住？
　　虽然，冷却时间长达1个小时，但绝对是压箱底的终极底牌之一。
　　楚风按耐住内心的激动。
　　再次看向了最后一件奖励，这是一把造型奇异的钥匙。
　　它通体呈现出流动的银灰色，仿佛是由液态的空间本身凝聚而成，钥匙柄部是一个不断缓慢旋转的微型黑洞模型，而钥匙齿部分则不断变幻着形态，仿佛能适应任何形式的“锁”。
　　【次元密钥（特殊）】
　　【效果】：持有此密钥，你将获得以下特权：
　　等级无视：可无视任何副本、秘境、遗迹的等级限制与进入要求，强行进入（包括但不限于等级不足、职业不符、任务未触发、声望未达标等限制）。
　　权限破解：可绕过部分特殊区域的空间封锁与结界，直接抵达核心区域（效果与封锁强度有关）。
　　空间锚点：可在任意去过的非特殊规则限制地点设置一个永久空间锚点，通过密钥可随时传送至锚点位置（冷却时间1小时，可设置锚点数量：3）。
　　位面感应：小幅提升对周围空间异常、隐藏秘境、位面裂缝的感知能力。
　　【备注】：这是窥探世界秘密的万能门票，但也可能为你打开通往绝境的潘多拉魔盒，请谨慎使用。
　　“无视等级限制……强行进入任何副本！”
　　楚风看着【次元密钥】的描述，眼中爆发出前所未有的精光。
　　这简直就是为他【无疆行者】词条量身定做的神器！
　　要知道，正常情况下，低等级职业者不能跨越等级进入高于自身等级的副本。
　　而有了这个【次元秘钥】，这意味着他从今往后，再也不用受制于等级，可以随意前往任何他知晓的高等级秘境、远古遗迹，甚至是那些需要“门票”的副本秘境，他都可以省掉“门票”的限制。
　　好东西！
　　全部都是好东西！
　　咕噜——
　　楚风再次忍不住吞咽了一口口水，胸腔内心脏狂跳，血液沸腾。
　　危险？
　　是的！
　　他不得不承认，这一次试炼之塔的隐藏模式，是他迄今为止距离死亡最近的一次，其凶险程度远超之前的【黑暗熊女】炼狱模式。
　　但是——
　　这回报……也属实太逆天了！
　　混沌源石，隐藏职业卷轴“虚空行者”，图腾“不屈战魂”，神级技能“死神的咆哮”，“次元密钥”……统统都是价值无法想象的至宝啊！
　　“值了！”
　　“完全值了！”
　　楚风深吸一口气，强行压下心中的激动。
　　隐藏职业，可要比普通的转职更加强大。
　　只不过，隐藏职业卷轴太过于罕见，往往需要逆天的气运才能得到，放眼整个天蓝星也是屈指可数。
　　没想到，他这一次竟然能够获得一个隐藏职业，而且正好还是法师类。
　　【叮——】
　　【你提升至26级，获得力量+2……技能点+2……】
　　【你提升至27级，获得力量+2……技能点+2……】
　　……
　　【你已经达到29级，当前经验值达到上限，请在进行转职后继续冒险！】
　　“这么快就到29级了么？”
　　楚风先是暗自惊讶，这才恍然反应过来，他在击退死神分身后，可是获得了大量的经验值。
　　由于隐藏职业的转职任务与普通转职任务不同，因此在“隐藏职业卷轴”使用后，会强制让职业者的等级变成未转职状态。
　　所以……
　　二话不说！
　　楚风率先就使用了隐藏职业卷轴“虚空行者”。
　　【叮——】
　　【你的职业“法师”，成功进阶为“虚空行者”！】
　　【你获得了额外的全新技能：空间操纵lv1，虚空召唤lv1，虚空行走lv1！】
　　【你已经达到29级极限，完成转职后可继续提升！】
　　【虚空行者专属加成，你每提升1级获得的基础属性为100点！】
　　好家伙！
　　这是直接比普通职业，翻了一百倍啊！
　　楚风心中暗暗惊叹，貌似自己这个隐藏职业“虚空行走”，还不是一般的隐藏职业？
　　即便没有七彩词条，如果开局就获得这种级别的隐藏职业，恐怕也能成为天蓝星的顶尖强者！
　　“爽！”
　　楚风握了握手上的【万象·归墟引】，然后取出了一枚【混沌源石】，毫不犹豫的就选择了镶嵌。
　　反正每一把武器只能镶嵌一颗【混沌源石】，而这把武器可以无限成长差不多相当于是毕业武器，楚风倒也不担心浪费了。
　　【叮——】
　　【镶嵌成功！】
　　【万象·归墟引】获得额外增益效果——贪婪（神话），每击杀一个敌对目标，可获得一点攻击加成，无叠加上限！
　　顿时。
　　楚风双眼放光，好家伙，居然来了这么一个逆天的增益效果？
　　不愧是最高级别的镶嵌宝石！
　　牛！
　　感觉自己运气正火热。
　　楚风继续趁热打铁，目光落在了那一枚随机宠物蛋上面，情不自禁的深呼吸一口气。
　　“还有宠物呢……”

第39章 九万只宠物，直接宠物军团？
　　楚风看着眼前这枚看似平平无奇，却承载着无限可能的宠物蛋，深吸了一口气。
　　回想起之前开启【黑暗森林套装宝箱】时，那直接“清空奖池”的震撼场面，他的心脏不由地加快了跳动，既有期待，也有一丝面对未知的忐忑。
　　“乖乖也！”
　　“在满级幸运的加持下，这次……不会又搞出什么惊天动地的场面吧？”
　　他不再犹豫，集中意念，选择了开启——【随机试炼宠物蛋（青铜～神话）】！
　　嗡——
　　就在他做出选择的刹那，宠物蛋并没有像寻常那样裂开孵化，而是猛地爆发出难以形容的璀璨光华！
　　那光芒并非单一色彩，而是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫……无数种颜色交织、奔流，仿佛将世间所有的色彩都汇聚于此，瞬间将整个试炼之塔最后一层映照得如同梦幻之境！
　　紧接着！
　　令楚风目瞪口呆的一幕发生了——
　　咻！咻！咻！
　　如同节日里喷涌的礼花，又像是星河决堤，无数枚约莫巴掌大小、形态各异的光球，从那爆发的光芒中心如同潮水般喷涌而出！
　　这些光球晶莹剔透，如同一个个微缩的水晶棺椁，内部清晰地封印着形态各异的宠物幼崽。
　　它们散发着不同层次的能量波动，从微弱到浩瀚，从平凡到神圣，应有尽有！
　　有缠绕着细碎电弧的蓝色雷鸟光球。
　　有在火焰中蜷缩沉睡的火蜥蜴光球。
　　有通体如同冰晶雕琢的雪狼光球。
　　有抱着坚果呼呼大睡的黄金松鼠光球。
　　有挥舞着稚嫩骨翼的骷髅小兵光球。
　　也有散发着圣洁光芒的独角兽光球……
　　仅仅是眨眼之间，成千上万枚光球便充斥了视野，它们如同拥有生命的星辰，密密麻麻地悬浮在空中，缓缓飘动，将偌大的试炼之塔空间挤得满满当当，几乎连落脚的地方都快没有了！
　　楚风甚至需要微微侧身，才能避免被几个飘过来的光球撞到。
　　“我去？！”
　　“这……这特么是要开动物园吗？”
　　“不，这规模……是特么是要组建一支宠物军团？！”
　　楚风彻底懵逼了，站在无数光球的包围中，感觉自己像是误入了某个超级宠物批发市场，或者说是闯进了诸天万界宠物幼崽的集体宿舍。
　　与此同时！
　　他耳畔响起的系统提示音，已经从最初的清晰单一，变成了如同瀑布般疯狂刷屏的洪流，密集得几乎连成一片，根本听不清具体内容，只能勉强捕捉到一些零碎的关键词：
　　【叮——获得宠物“青龙幼崽”（神话）！】
　　【叮——获得宠物“白虎幼崽”（神话）！】
　　【叮——获得宠物“玄武幼崽”（神话）！】
　　【叮——获得宠物“朱雀幼崽”（神话）！】
　　【叮——获得宠物“饕餮幼崽”（神话）！】
　　【叮——获得宠物“穷奇幼崽”（神话）！】
　　【叮——获得宠物“鲲鹏幼崽”（神话）！】
　　【叮——获得宠物“麒麟幼崽”（神话）！】
　　【叮——获得宠物“混沌幼崽”（神话）！】
　　【叮——获得宠物“哮天犬幼崽”（史诗）！】
　　【叮——获得宠物“哥斯拉幼崽”（史诗）！】
　　【叮——获得宠物“玄火烈鸟幼崽”（史诗）！】
　　【叮——获得宠物“九尾妖狐幼崽”（史诗）！】
　　……
　　【叮——获得宠物“银华兔幼崽”（白银）！】
　　【叮——获得宠物“史莱姆幼崽”（青铜）！】
　　【叮——获得宠物“矿山穿山甲幼崽”（青铜）！】
　　……
　　提示音疯狂刷屏，足足持续了近一分钟才渐渐平息下来。楚风晃了晃有些发晕的脑袋，连忙打开系统日志查看汇总信息。
　　【开启试炼宠物蛋（随机）完成！】
　　【共计获得宠物：99990只！】
　　【品质分布：神话级x9，史诗级x99，王者级x999，星耀级x9999，钻石级x18888，白金级x19999，黄金级x24999，白银级x14999，青铜级x9999！】
　　看着这串天文数字和夸张的品质分布，楚风脸上的表情已经从震惊变成了哭笑不得，甚至带着一丝茫然。
　　“九万九千九百九十只……还真特么是把整个宠物蛋的奖池，从上到下，从神话到青铜，全都给清空了啊！”
　　他喃喃自语，语气充满了无奈和一种被幸运女神“过分”眷顾的荒谬感。
　　这要是全部激活培养出来，简直就是一支恐怖的宠物大军？
　　想象一下，对敌时，都不用自己动手，直接放出铺天盖地的宠物海洋，从最低级的史莱姆到最高级的四方圣兽，谁能扛得住？
　　但下一秒，现实的冷水就泼了下来。
　　“养不起……根本养不起啊！”
　　楚风只是稍微算了笔账，就感到一阵头皮发麻。
　　宠物可不是摆设，它们需要成长，需要消耗。
　　食物、能量结晶、特定的进化材料、技能训练……每一笔都是巨大的开销。
　　一只白金级宠物幼崽的培养资源，恐怕都足以支撑起一个小型公会前期的发展了。
　　九只神话级？
　　近千只王者级以上？
　　再加上后面数万只各品质宠物……这资源消耗，简直是一个无底洞！
　　把他现在全部身家填进去，恐怕连个水花都溅不起来。
　　而且，还有一个问题——
　　他总不能走到哪里，身后都跟着浩浩荡荡，将近十万只形态各异的宠物吧？
　　那画面太美，他不敢想象。
　　“算了，先这样吧……”
　　楚风揉了揉太阳穴，强迫自己冷静下来，“还好，我现在是虚空行者，对空间有着一定程度的掌控！”
　　他眼神一凝，抬起双手，虚空之力在指尖流转。
　　“虚空切割！”
　　“虚空重塑！”
　　嗡——
　　随着他低沉的声音，他前方的空间如同被无形之手操控的橡皮泥，开始扭曲、折叠、延伸！
　　原本稳固的空间结构，被强行分割出一块，然后在他的意志下迅速拓展、固化！
　　一个原本按照他目前能力，最多只能塑造出五立方米大小的临时空间，在【万重施法】那蛮不讲理的规则加持下，体积开始疯狂暴涨！
　　十立方米！
　　一百立方米！
　　一千立方米！
　　一万立方米！
　　三万立方米！
　　……
　　最终！
　　一个总体积达到惊人五万立方米的巨大异次元空间，被他硬生生开辟了出来！
　　这个空间内部一片混沌虚无，没有上下左右之分，但足够稳固，可以存放没有生命的物体（被封印的宠物蛋视为无生命物体）。
　　“搞定！”
　　除了那九枚散发着最为夺目气息，也最为恐怖的神话级宠物光球被他特意留下外，其余九万多枚宠物光球，如同受到指引的星河，浩浩荡荡地飞入了他刚刚开辟的巨型虚空仓库之中。
　　看着瞬间变得空旷起来的塔层，楚风暗自松了一口气，总算暂时解决了一个麻烦。
　　“那么，现在……就先来瞧一瞧，神话级宠物到底有什么能耐吧！”
　　他的目光，首先落在了那枚封印着【饕餮幼崽】的光球上。
　　这枚光球呈现出一种吞噬一切的暗红色，内部隐约可见一个龙首羊身、腋下生目的微小身影，即便处于封印状态，也散发着一股贪婪、凶厉的气息。
　　楚风伸出手指，轻轻点在那暗红光球之上。
　　啵！
　　一声轻响，光球如同气泡般破碎，化作点点流光消散。
　　紧接着，一道暗红色的光芒从中射出，落在地上，迅速膨胀、凝实。
　　眨眼间，一只约莫半米高，外形正如传说中描述——羊身人面，眼在腋下，虎齿人爪，发出如同婴儿般啼哭却又带着无尽贪欲叫声的异兽，出现在了楚风面前。
　　它晃了晃有些迷糊的脑袋，那双位于腋下的眼睛猛地睁开，猩红的目光瞬间锁定了楚风。
　　然而，预想中的凶暴并未出现。
　　在感知到楚风身上那亲切的气息后，这小饕餮眼中凶光一敛，取而代之的是一种亲昵与讨好，它迈着短小的四肢，蹭到了楚风腿边，发出“咿咿呀呀”的叫声，还用脑袋轻轻拱了拱他。
　　【叮——】
　　【你成功激活了宠物“饕餮（幼生期）”（神话）！】
　　【你获得了专属宠物“饕餮”羁绊增益——无限吞噬！】
　　【无限吞噬（神话羁绊）】：饕餮拥有吞噬万物化为己用的天赋，可通过吞噬能量、物质乃至概念性存在，不断提升肉身强度！作为其主人，你将同步获得饕餮通过吞噬所获取的100%等额提升！

第40章 九大神话级宠物，逆天羁绊！
　　“嘶！”
　　也就在这刹那间。
　　感受到一股精纯而磅礴的生命能量与一股强化肉身的暖流，凭空涌入自己体内，潜移默化地增强着他的体质、气血上限，楚风忍不住倒吸一口凉气，眼中爆发出难以置信的惊喜光芒！
　　“同步获得100%的等额提升？”
　　他看着脚边这只看起来还有点萌的小凶兽，仿佛在看一件绝世瑰宝！
　　这意味着什么？
　　意味着只要饕餮在不断吞噬变强，他楚风哪怕躺着睡觉，肉身强度和生命本源也会跟着水涨船高！
　　这简直是一个无敌的超级Buff！
　　神话级宠物，果然名不虚传！
　　他强压下内心的激动情绪，将炽热的目光投向了剩下的八枚神话宠物光球。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武、穷奇、鲲鹏、麒麟、混沌！
　　饕餮的羁绊增益效果，已经如此逆天。
　　那么，象征着东方星宿的四方圣兽呢？代表着极速与浩瀚的鲲鹏呢？主掌祥瑞与万法的麒麟呢？还有那象征着凶煞与混乱的穷奇和混沌呢？
　　它们的羁绊增益，又会是何等的惊世骇俗？
　　楚风的心，前所未有地火热起来。
　　他伸出手，带着无限的期待，缓缓伸向了那枚缠绕着青色龙气、内部有微小青龙游动的光球……
　　楚风的手指触碰到那枚青色光球的瞬间，光球应声而碎，一声清越的龙吟仿佛自九天传来，一条尺许长的青色小龙缠绕着祥云出现在他面前，亲昵地蹭着他的手掌。
　　【叮！】
　　【激活宠物“青龙（幼生期）”（神话）！】
　　【获得专属羁绊增益——东方乙木！】
　　【东方乙木（神话羁绊）】：青龙司掌东方乙木，主生机与成长。被动效果：你的生命恢复速度提升1000%，能量恢复速度提升500%。受到任何治疗效果（包括技能、药剂、自然恢复）效果翻倍。当你生命值低于50%时，自动触发“青龙之愈”，瞬间恢复50%最大生命值，并清除所有中级及以下负面状态。
　　“嘶！超级恢复！”
　　楚风眼睛一亮，这生存能力直接拉满，只要不是伤害恐怖到直接被秒杀掉，这特么几乎相当于不死了啊？
　　他迫不及待地激活了白虎光球。一头威风凛凛、煞气逼人的小白虎跃出，发出一声低沉虎啸。
　　【叮！】
　　【激活宠物“白虎（幼生期）”（神话）！】
　　【获得专属羁绊增益——西方庚金！】
　　【西方庚金（神话羁绊）】：白虎司掌西方庚金，主杀伐与锐利。被动效果：你的所有攻击（物理/魔法）无视目标30%的防御力。暴击率提升30%，暴击伤害提升300%。对生命值低于30%的目标，伤害额外提升500%。
　　“破防！暴击！斩杀！”
　　楚风呼吸急促，这玩意儿也忒夸张了吧？
　　接着是朱雀。
　　一只翎羽华丽、燃烧着南明离火的小朱雀清鸣着落在他肩头。
　　【叮！】
　　【激活宠物“朱雀（幼生期）”（神话）！】
　　【获得专属羁绊增益——南方离火！】
　　【南方离火（神话羁绊）】：朱雀司掌南方离火，主毁灭与涅槃。被动效果：你的所有火焰属性伤害提升300%，并对目标附加“离火灼魂”效果（持续受到火焰伤害，并削弱其火焰抗性）。当你受到致命伤害时，有50%概率触发“涅槃之火”，免疫该次伤害，并恢复至满状态，同时对周围敌人造成巨额火焰爆炸伤害（冷却时间1小时）。
　　“伤害加成加概率复活甲！”
　　毫无疑问，这又是一个逆天的增益！
　　然后是玄武。一只背负玄甲、蛇尾摇曳的小玄武慢吞吞地爬了出来，散发出沉稳厚重的气息。
　　【叮！】
　　【激活宠物“玄武（幼生期）”（神话）！】
　　【获得专属羁绊增益——北方葵水！】
　　【北方葵水（神话羁绊）】：玄武司掌北方葵水，主防御与守护。被动效果：你的所有防御类技能效果提升1000%，全元素抗性提升100%。受到的任何单次伤害超过你最大生命值10%时，该次伤害将被减免50%，免疫所有冰冻、减速等水系负面状态。
　　又是一个逆天的防御技能！
　　这，算是补足了楚风防御差的弱点。
　　他目光灼灼地看向剩下的四枚光球。
　　鲲鹏光球激活，一条小鱼跃出，瞬间化作一只垂天云翼的微型大鹏，又瞬间变回小鱼，玄奥异常。
　　【叮！】
　　【激活宠物“鲲鹏（幼生期）”（神话）！】
　　【获得专属羁绊增益——逍遥游！】
　　【逍遥游（神话羁绊）】：鲲鹏之变，逍遥天地。被动效果：你的移动速度、攻击速度、施法速度全面提升1000%，有50%概率触发“任意伤害免疫”效果。可短暂进入“逍遥”状态，无视绝大部分控制与禁锢效果，并可进行超远距离空间穿梭（冷却时间30分钟）。
　　666！
　　此刻的楚风，已经无法来形容内心的激动了。
　　麒麟光球破碎，一只集狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾于一身的祥瑞小兽出现，脚踏祥云。
　　【叮！】
　　【激活宠物“麒麟（幼生期）”（神话）！】
　　【获得专属羁绊增益——瑞佑万法！】
　　【瑞佑万法（神话羁绊）】：麒麟出，祥瑞现，万法随。被动效果：你与队友的幸运值隐性提升60点。所有技能消耗降低90%，技能增益效果提升60%。且每隔一段时间，自动获得一个随机正面增益状态（如攻击提升、防御提升、经验获取增加等）。
　　这个相当于是辅助光环！
　　穷奇光球激活，一只形似老虎，背生双翼，浑身散发着凶煞之气的小兽发出低吼。
　　【叮！】
　　【激活宠物“穷奇（幼生期）”（神话）！】
　　【获得专属羁绊增益——凶威撼世！】
　　【凶威撼世（神话羁绊）】：穷奇至凶，威压诸邪。被动效果：你对所有非友方单位产生强大的“凶兽威压”，使其全属性降低50%（对位格低于自身者效果加倍）。你的攻击有概率使目标陷入“恐惧”、“破胆”等负面状态。对陷入负面状态的敌人，伤害提升300%。
　　同样很离谱！
　　最后是混沌光球。
　　在激活后，一团仿佛没有固定形态、不断扭曲变化的赤红色能量体浮现，散发出混乱、无序的气息。
　　【叮！】
　　【激活宠物“混沌（幼生期）”（神话）！】
　　【获得专属羁绊增益——无序混沌！】
　　【无序混沌（神话羁绊）】：混沌无形，扰乱天机。被动效果：你自身免疫所有预言、占卜、锁定类技能的效果。你的攻击有一定概率附加“混沌”效果，扭曲目标技能/攻击，使其失效、偏离甚至反噬自身。每隔一段时间，可主动释放“混沌迷雾”，干扰大片区域的能量感知与视觉。
　　当看到这最后一个增益效果后。
　　楚风顿时大喜，有了这个东西，他就无需再担心那些诸天万族神秘存在的算计。
　　至此——
　　九大神兽宠物！
　　九大神话羁绊！
　　无限吞噬、东方乙木、西方庚金、南方离火、北方葵水、逍遥游、瑞佑万法、凶威撼世、无序混沌！
　　几乎涵盖了生存、攻击、防御、机动、续航、增益、削弱、反制等几乎所有方面！
　　此时此刻！
　　楚风感受着体内因为九大羁绊同时生效，仿佛无穷无尽的力量，以及那层层叠加后的恐怖增益状态，脸上的笑容根本压不下来。
　　“好家伙……这直接彻底起飞了啊！！”

第41章 正义之光，又一个七彩词条！
　　看着眼前这九只形态各异，但无一不散发着惊人气息与潜力的神话幼崽，楚风心中的激动与豪情几乎要满溢出来。
　　然而——
　　这份激动还没持续多久，就被一阵“咕噜噜”的异响打断了。
　　楚风低头一看。
　　只见那九个小家伙，此刻都眼巴巴地望着他，一双双或清澈、或凶戾、或祥和的眼眸里，齐齐传达着一个再清晰不过的讯号——饿！
　　尤其是那一只不挑食的饕餮崽崽，似乎已经饿得有些迫不及待，正用它那还没长齐的乳牙，“咔嚓咔嚓”地啃食着试炼之塔那看似坚不可摧的地板，坚硬的石质地面在它口中如同饼干般脆弱，留下了一排清晰的牙印。
　　【叮——】
　　【触发“饕鬄”神话羁绊——“无限吞噬”！】
　　【气血值+1！】
　　【气血值+1！】
　　这是饿得吃土了吖！
　　楚风见状，嘴角不由得抽搐了一下，脸上露出一丝尴尬。
　　“咳咳……”
　　他这才想起一个至关重要的问题——喂养。
　　这些可不是普通的小猫小狗，扔点猫粮狗粮就能打发的。
　　这是神话级的宠物！
　　它们成长所需的能量极其庞大，最直接的方式，就是吞噬蕴含气血能量的肉食。
　　这种高品质的气血肉食，要么来自副本中被击杀的怪物尸体，但这种尸体无法带出副本，除非运气好爆出来的战利品之中正好有“肉类物品”。
　　要么就是市场上价格昂贵的，由药师炼制的“气血丹”或类似替代产品。
　　无论哪一种，对于普通职业者来说，都是一笔巨大的开销。
　　而对他而言，目前最具“性价比”的方法，无疑是直接带着它们去刷副本！
　　副本里怪物血肉新鲜，能量充沛，简直是饕餮……不，是所有宠物们最理想的自助餐厅！
　　关键还省钱！
　　“别急，别急！”
　　楚风看着这群嗷嗷待哺的小祖宗，连忙安抚道，“马上带你们去吃顿饱的！管够！”
　　随后，楚风不再耽搁，立刻选择离开了试炼之塔。
　　身影一闪，他便回到了渝州城的副本传送广场。
　　没有多做停留，他目光扫过广场上林立的各种副本传送门，很快锁定了一个等级在LV15-LV30之间，名为“狂狼之袭”的副本。
　　这个副本的怪物，不是什么“骷髅”、“亡灵”，而是“狼群”，且怪物数量多，无疑正适合用来“喂养”。
　　支付费用，踏入传送阵。
　　熟悉的眩晕感过后，楚风已然置身于一片阴森诡异的黑暗荒野之中。
　　【请选择挑战难度……】
　　“噩梦级！”
　　【叮——】
　　【检测到进入特殊场景——“狂狼之袭（噩梦级）”，触发【无疆行者（七彩）】，将获得一个随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得天命词条——圣光眷顾者（红）！】
　　“嗯？这次觉醒的词条，居然跟校花李慕瑶的词条一样？”
　　楚风看着那醒目的红色品质和熟悉的词条名称，不由得暗自惊讶。
　　【圣光眷顾者（红）】：受至高圣光垂青，光元素亲和极限，可以掌控光的力量进行辅助加持，所有光系技能的效果巨幅提升，潜力无限！
　　然而，还没等他仔细体会这个红色词条的效果，意识海中那永恒运转的七彩光华再次轰然触动！
　　【车同轨，书同文】的至高伟力，再次降临！
　　【圣光眷顾者（红）】进阶为【正义之光（七彩）】！
　　【正义之光（七彩）】
　　【词条描述】：你即是正义的化身，光明的代言人！免疫一切光系技能伤害与负面效果。所有你施展的辅助类技能（包括但不限于治疗、增益、护盾、净化等）效果提升1000%！且，你每对任意目标（包括自身、友方、敌方、乃至中立单位）成功释放一次辅助技能，自身都将永久随机增加1点基础属性（力量、精神、体质、敏捷）！
　　“卧槽？！”
　　饶是楚风已经见识过多个七彩词条的逆天，此刻也被【正义之光】的效果震撼得无以复加！
　　免疫光系伤害暂且不说，所有辅助技能效果提升1000%，这意味着一个最基础的【治疗术】在他手里，效果比别人的终极治疗技能还强！一个【力量祝福】就能让人属性翻倍还多！
　　而最变态的，是那个释放辅助技能就永久增加属性点的效果！
　　这……这简直是刷属性的神技啊！
　　假如这个词条也能够配合【万重施法】……那么一次释放就能叠加万次效果……那属性点还不是蹭蹭地往上涨？
　　“666！”
　　楚风心里乐开了花，激动得差点原地跳起来。
　　“等回去之后，一定得赶紧购买几本辅助类的技能书，赶紧试一试！”
　　“万一这要是真能够配合【万重施法】，疯狂刷属性岂不是美滋滋？躺着都能变强啊！”
　　就在他沉浸在获得新逆天词条的喜悦中时，副本的挑战已然开始。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　一声声凄厉而凶残的狼嚎，从四面八方漆黑的森林深处传来，此起彼伏，带着浓郁的杀意。
　　紧接着。
　　楚风便看到，在几乎伸手不见五指的黑暗中，亮起了一对对泛起幽绿、猩红凶芒的眼睛，密密麻麻，如同鬼火般漂浮着，迅速逼近！
　　【狂狼之袭】这个副本最大的难点，就在于环境。
　　整个副本空间被浓郁的黑暗能量笼罩，可见度极低，极大地影响了职业者的判断和反应。
　　而狂狼本身又是以速度、隐匿和群体协作著称的怪物，在黑暗中更是如鱼得水。
　　不过——
　　这一次，还没等楚风抬起手中的【万象·归墟引】，他身旁那只早已饥渴难耐的小饕餮，以及另外八只神话幼崽，仿佛闻到了世间最美味的珍馐，一个个眼睛放光，发出了兴奋的嘶鸣、低吼和清啼！
　　“咿呀！（看我吞了它们！）”
　　“吼！（我已经饥渴难耐了！）”
　　“啾——（这些家伙也太低级了，算了填饱肚子再说！）”
　　“呜——（不要跟我抢！）”
　　下一刻，九道颜色各异，但都同样蕴含着恐怖气息的小小身影，如同九支离弦之箭，迫不及待地化作了九道流光，主动冲向了那从黑暗中扑出的、体型比它们大上数十上百倍的狰狞狂狼！

第42章 背弃人类的邪神信徒，制裁者！
　　青龙幼崽张口吐出一缕青色龙息，看似微弱，却蕴含着磅礴生机与毁灭之力，触及的狂狼瞬间血肉枯萎又瞬间被撕裂！
　　白虎幼崽化作一道白色闪电，利爪挥过，空气都被切割开，狼群如同麦秆般成片倒下，伤口平滑如镜！
　　朱雀幼崽双翼一振，洒落点点南明离火，火星沾身便迅速蔓延，将狼群化作奔跑的火炬！
　　玄武幼崽看似缓慢，但龟甲绽放幽光，靠近的狂狼如同撞上无形壁垒，骨断筋折，蛇尾一扫，更是抽碎一片！
　　鲲鹏幼崽身形时而如鱼穿梭，时而如鹏掠空，速度诡谲，所过之处狼群纷纷僵直，仿佛被剥夺了时空！
　　麒麟幼崽脚踏祥云，周身瑞光千条，被光芒照耀的狂狼竟如同被净化般动作迟缓、属性大降，甚至有的互相撕咬起来！
　　穷奇幼崽凶威滔天，一声低吼便让大片狂狼四肢发软，战力锐减，它扑入狼群，如虎入羊群，肆意屠戮！
　　混沌幼崽最为诡异，身形扭曲，被它接触到的狂狼，攻击莫名落空，技能反噬自身，甚至调头攻击同伴，引起一片混乱！
　　而饕餮幼崽——
　　则是真正的“餐桌清理大师”，它不挑不拣，张开那与其体型完全不符的小嘴，一股恐怖的吞噬之力爆发，将前方扇形区域内的狂狼，连同它们释放的能量攻击，甚至周围的黑暗气息，都如同长鲸吸水般囫囵吞入腹中！
　　它的身体仿佛无底洞，吞噬了数十倍于自身的体积，却不见丝毫变化，只有气息在微不可察地增强。
　　楚风顿时就能清晰地感觉到，一股股持续不断的气血暖流，正通过【无限吞噬】羁绊，疯狂反馈到他的体内，强化着他的肉身。
　　【叮——】
　　【击杀了暗夜狂狼lv30，获得铜币+10！】
　　【击杀了暗夜狂狼lv30，获得锋利狼牙（材料）x13！】
　　【击杀了暗夜狂狼lv30，获得珍贵狼皮（材料）x1！】
　　……
　　【你的宠物“青龙”，等级提升至lv3！】
　　【你的宠物“朱雀”，等级提升至lv4！】
　　……
　　看着这九个小家伙，在狼群中肆虐，所向披靡，各种提示音如同爆豆般在脑海中响起……
　　楚风站在原地，一时间竟有些无所事事。
　　疯狂！
　　太疯狂了！
　　神话级别的宠物，在这些“小怪物”面前，还是太超标了吖！
　　他摸了摸下巴，看着眼前这堪称“残忍”的一幕，忍不住感慨道：
　　“好吧……看来以后刷低级副本，我可能真的只需要喊‘666’和负责捡装备了……”
　　这场针对“狂狼之袭”副本的单方面屠戮，仅仅持续了不到三分钟。
　　当最后一只体型格外庞大，皮毛闪烁着金属光泽的【狂狼之王·影牙】，刚从阴影中气势汹汹的扑出。
　　结果——
　　它还没来得及发出一声完整的咆哮，就被青龙白虎一左一右按住，朱雀一口离火点燃，玄武一记重压镇住，然后被饕餮啊呜一口吞掉了大半个身子，最终在穷奇的补刀和混沌的扰乱下，分尸而终，贡献出了大量的经验和一件闪耀着黄金光芒的装备。
　　【叮——】
　　【恭喜通关副本“狂狼之袭（噩梦级）”！评价：SSS+！】
　　【通关奖励：……】
　　提示音响起，标志着副本的终结。
　　原本充斥着狼嚎与血腥的黑暗森林，瞬间变得一片死寂，只有九只吃饱喝足、身上光华似乎更亮了一丝的小家伙们，心满意足地回到了楚风身边，亲昵地蹭着他的裤腿，哪还有刚才那副凶残的模样？
　　楚风看着它们，脸上露出了老父亲般欣慰的笑容。
　　“吃饱了？那就好。”
　　他将战利品收起，尤其是那几块爆出的、蕴含着不错气血能量的“狼王精肉”，特意保存了起来，准备作为它们的小零食。
　　“走，先回去转职！”
　　楚风意气风发，带着这支初露锋芒便已惊世骇俗的“神兽幼崽团”，再次踏入了传送阵的光芒之中。
　　不转职就无法升级，继续挑战副本相当于是白白浪费经验，所以楚风打算先转职再说。
　　只不过——
　　当楚风从副本传送阵刚刚返回“渝州传送广场”的时候，却是发现有好几十个未接电话打了过来。
　　“云溪？”
　　“几分钟，她急着打这么多电话，难道是发生了什么事情？”
　　楚风顿时心里一紧，不免担心了起来。
　　在副本内挑战的时候，是无法与外界进行联系的，而刚才他正好带着九只宠物在挑战“狂狼之袭”。
　　不敢犹豫。
　　楚风正准备打回去，不料刚好对方又打了过来。
　　“云溪，怎么了？”
　　楚风接通电话，便迫不及待的问道，语气里充满了关切。
　　“呼，你没事就好……”
　　电话那头，云溪的声音带着一丝不易察觉的紧绷和如释重负：“刚才你没接电话，我还以为……”
　　“以为什么？”
　　楚风心中一凛，能让身为朱雀的云溪如此失态，绝非小事。
　　“就在刚才几个小时内，云州城、兰城、风息城……附近连续好几个城池，都发生了新觉醒职业者被暗杀的情况！”
　　云溪语速加快，透露着严峻。
　　楚风微微一惊，瞳孔收缩：“好几个城池？同时动手？难道是有人故意针对？”
　　“是的！”
　　云溪的声音斩钉截铁，带着冰冷的怒意。
　　“这些家伙，手段干净利落，现场几乎没有留下任何有效线索！”
　　【最棘手的是，兰城那个觉醒了红色词条【熔岩之心】的学生，其家族特意聘请了一位五转职业者贴身保护，结果……两人同时遇害，那位五转护卫连求救信号都没能发出！”
　　一位五转职业者被无声无息地解决？
　　楚风倒吸一口凉气，这绝不是普通势力能做到的。
　　他脑海中瞬间闪过无数念头，沉声问道：“知道是谁干的吗？”
　　“初步判断，要么是‘制裁者’组织的人！要么，就是其他国家潜伏在大夏的高阶职业者，动用了某种禁忌手段或特殊词条！”
　　云溪的语气充满了凝重。
　　“‘制裁者’是一群信奉‘邪神’，背弃人类的疯子，专门扼杀人类各国天才。”
　　“而国外那些家伙，更是不愿看到我大夏有新的顶尖天才崛起。”
　　“不过，制裁者的嫌疑应该比较小，因为这次被杀的新觉醒职业者里面，很多都是白色词条！这不符合制裁者组织的目标！”
　　楚风眉头紧锁。
　　但紧接着，云溪的下一句话，让他直接愣在原地，“我们分析这次的暗杀袭击，很可能跟之前突然解锁的‘炼狱模式’，以及‘新手试炼副本’被首次通关这两件震动全球的事件有关联……”
　　“啊？”
　　楚风握着电话，表情瞬间变得有些精彩，心里仿佛有一万头羊驼奔腾而过。
　　这……这咋就跟自己扯上关系了？

第43章 强者气质，震惊无数职业者！
　　不过——
　　楚风很快就明白了其中的原因。
　　无论是触发并通关只存在于传说中的“炼狱模式”，还是以一己之力打穿公认不可能通过的“新手试炼之地”，都意味着大夏境内出现了一个无法用常理揣度的“怪物”级天才。
　　对于“制裁者”而言，这样的存在必须抹杀，以维持他们所谓的“平衡”。
　　而对于敌对国家而言，这样的威胁也必须在其完全成长起来前彻底清除！
　　只不过，无论是“制裁者”还是敌国间谍，都无法锁定楚风这个真正的“始作俑者”，最多只能耗费巨大代价利用一些特殊词条类的手段推演大概方位。
　　于是，他们采取了最极端也最有效的方法——宁可错杀一千，绝不放过一个！
　　将附近几个城池所有的新觉醒者，都列入了清除名单！
　　换句话说，那些遇害的学生，在某种程度上，确实是因为他的缘故才遭遇无妄之灾。
　　一股复杂的情绪涌上楚风心头，有愤怒，有愧疚，也有一种冰冷的杀意在滋生。
　　“我明白了！”
　　楚风的声音低沉下来，“他们的目标，其实是我。”
　　“你现在很危险！”云溪急切道，“虽然我们暂时封锁了云城的相关信息，并对外宣称是某位隐世前辈出手解决了S级入侵，但难保不会有蛛丝马迹泄露。你现在的实力虽强，但明枪易躲暗箭难防，尤其是那些擅长诅咒、暗杀的特殊词条能力者……”
　　“我知道的。”楚风打断了云溪的担忧，眼神变得锐利如刀。
　　“放心吧，云溪，这件事情因我而起，那么就交给我来解决！”
　　他看了一眼脚边正在打饱嗝的饕餮幼崽，以及其他八只虽然幼小却已初显不凡的神兽宠物，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。
　　“这些家伙既然选择了动手，那就要做好被反噬的准备。”
　　“你打算怎么做？”云溪听出了他话中的决意。
　　“先转职，提升实力。”楚风冷静地说道，“然后……如果他们还敢现身，我不介意让他们知道，什么叫做生不如死！”
　　他的语气无比平静，却蕴含着无比冷厉的寒意。
　　电话那头的云溪，沉默了片刻。
　　她似乎被楚风此刻展现出的气势所慑，再联想到楚风的实力，最终却是轻叹一声道：“好！我相信你！我也会加派人手暗中调查，并尽量扰乱他们的视线。”
　　“你……总之，万事小心！”
　　“遇到了危机，一定要立刻联系我。”
　　“嗯，保持联系。”
　　挂断电话，楚风站在喧嚣的传送广场上，目光扫过周围来来往往的人群，仿佛能感受到那隐藏在和平表象下的暗流涌动。
　　原本，他因为获得强大宠物和词条的喜悦淡去了几分，取而代之的是一种愤怒。
　　“这群杂碎，就因为这样，便伤及无辜！”
　　楚风低声自语，随即眼神一凝，“既然如此，那就给我等着瞧吧！”
　　他不再犹豫，通过“黑森林套装”直接将面貌遮掩住，盔甲散发出幽幽的玄芒，浑身上下看上去就像是“铠甲勇士”那般。
　　然后，便带着九只小家伙，快步朝着渝州城转职神殿的方向走去。
　　由于知道这个世界的不简单，隐约还有一些域外生灵关注，楚风暂时还不打算暴露自己身份。
　　甚至——
　　他还动用神宠【混沌】的神话羁绊——“无序混沌”，给自己的身份施加了一层“混沌迷雾”，构造了一个“虚假身份”。
　　这样一来，如果真有什么逆天的推演类词条，推算到他身上，也只会显示他构造的虚假身份信息。
　　【姓名：厉祖宗！】
　　【身份：你祖宗！】
　　【更多信息：瞅你祖宗干啥？】
　　除非，对方有着超越神话品质的手段，否则根本不可能看透。
　　……
　　而一路上，楚风的这一身套装加上九只宠物，明显引起了不少人的关注。
　　“我去，居然养了九只宠物，真有钱啊！”
　　“好酷，好帅的套装啊！这品质……大佬的身份背景绝对不一般！！”
　　“好可爱的宠物，好想捏捏……”
　　“你……你好，大佬，可以加个联系方式吗？我有专业词条，奶人很厉害的！”
　　……
　　面对这些人的议论与骚扰，楚风完全没有理会，一副不近人情的冷酷姿态，却又让所有人觉得合情合理。
　　强者——
　　本就该如此！
　　渝州城的转职神殿，坐落于城市最中心的核心区域，与喧嚣的副本传送广场相隔不远，却自成一派庄严肃穆的气象。
　　那是一座巍峨如山岳般的宏伟建筑，通体由某种散发着柔和白光的巨大石料砌成，高耸入云，顶端仿佛隐没在缭绕的云雾之中。
　　神殿的外墙上雕刻着无数繁复而古老的符文，这些符文并非死物，而是如同呼吸般明灭不定，流淌着浩瀚而神圣的能量波动。
　　巨大的拱门足有数十米高，门前矗立着两尊栩栩如生的石像，一尊持剑，一尊握杖，虽为死物，却散发着令人心悸的威压，仿佛是沉睡的守护者。
　　楚风身着覆盖全身、流转着幽玄光芒的“黑森林套装”，脸上覆盖着狰狞面甲，只露出一双深邃平静的眼眸。
　　他迈步踏入神殿大门，九只形态各异、但无一不散发着非凡气息的神兽幼崽安静地跟在他身后，好奇地打量着四周。
　　神殿内部的空间远比外面看起来更加广阔，运用了极其高深的空间拓展技术，穹顶高远，绘着星空般的壁画，柔和而明亮的光线从不知名处洒落，照亮了整个大厅。
　　空气中弥漫着一种宁静而神圣的气息，让人不由自主地心生敬畏。
　　大厅内原本有一些正在排队或咨询转职事宜的职业者，以及几位身着统一神殿制服的接待人员。
　　当楚风这一行“组合”走进来时，原本略显嘈杂的大厅瞬间安静了下来。
　　所有人的目光，都不由自主地被吸引了过去。
　　那身完全看不透品质、散发着令人心悸气息的狰狞铠甲！
　　那九只看似幼小，却隐隐透出龙威、煞气、祥瑞、混沌等截然不同，但都无比高贵强大气息的宠物！
　　这画面太具有冲击力！
　　傻子都能看出来，这位大佬绝对不是普通人物！
　　几位神殿员工下意识地就想要上前接待，但他们脚步刚动，就被一股无形的气场所慑，竟有些不敢靠近。
　　就在这时——
　　“嗡！”
　　一股强大的气息，突然从神殿后方升起。
　　紧接着，一道身影如同瞬移般出现在大厅之中。

第44章 九星难度！唯一转职路线！虚空梦魇！
　　来人是一位身穿绣着金色神源水晶图案白袍的老者，面容清癯，眼神开阖间精光隐现，周身散发着如同山岳般沉稳厚重的气息——这是一位六转职业者！
　　正是坐镇渝州转职分殿的殿长，欧阳明！
　　平日里，这位殿长大人深居简出，只有在遇到极其重要的事务，或者接待身份极其尊贵的客人时才会现身。
　　普通的转职者，甚至一些大家族的子弟，都难得见他一面。
　　然而此刻，这位在渝州城地位尊崇的六转强者，脸上却带着毫不掩饰的郑重，甚至是一丝不易察觉的恭敬，快步走到楚风面前。
　　他微微欠身，语气温和而谦逊地开口问道：“阁下大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。老夫欧阳明，为渝州分殿殿长。不知……有什么可以帮到您的？”
　　嘶——
　　静！
　　死一般的寂静！
　　大厅内那些原本就被楚风震慑住的神殿员工和职业者们，此刻更是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，脸上写满了难以置信！
　　殿长……殿长大人竟然主动现身了？！
　　而且态度还如此恭敬？！
　　甚至用上了“阁下”、“大驾光临”、“恕罪”这样的敬语？！
　　这人……到底是什么来头？
　　一些心思活络的人已经开始疯狂猜测楚风的身份。
　　欧阳明此刻内心也是波澜起伏。
　　他身为六转强者，执掌转职神殿分殿数十年，眼光何其毒辣！
　　虽无法确切感知到楚风身上那套铠甲的具体品质（被史诗套装和混沌迷雾双重遮掩），但那材质、那流转的道韵，绝对是他生平仅见，远超他认知中的任何史诗级装备！
　　更让他心惊的是那九只宠物！
　　以他的阅历，见过宠物图鉴里的无数种宠物，竟然都从未看到过眼前这九只宠物幼崽。
　　显然，这必定是绝世罕见的顶尖宠物，只有那些真正的“天家”才可能拥有！
　　何况，这还是足足九只啊！
　　此刻，在欧阳明看来，这多半就是某个来自“天家”的公子哥，为转职“御兽师”作出的准备。
　　拥有如此套装，驱使如此宠物，此人的背景和实力，深不可测！
　　由不得他不恭敬对待！
　　楚风对于欧阳明的出现和态度并不意外，他刻意营造这番姿态，本就是为了省去一些不必要的麻烦和盘问。
　　他透过面甲，用无比平静的声音开口道：“转职！”
　　言简意赅，却自有一股不容置疑的威严。
　　欧阳明心中更是笃定，这位“阁下”定是来历非凡，性格冷峻。
　　他连忙侧身引路，姿态放得更低：“明白！”
　　“阁下请随我来，我们为您开启最高规格的转职静室，绝无人打扰。”
　　他甚至没有按照惯例询问楚风的姓名，等级和职业信息——
　　在他看来，这等“天家人物”的一切信息都是秘密，绝不是他该多问的。
　　他唯一比较疑惑的就是，像这种“天家”背景，家族里应该拥有“转职神源”，为何还要来转职神殿呢？
　　在欧阳明亲自引领下，楚风带着九只小家伙，无视身后那些几乎要惊掉下巴的目光，从容地走向神殿内部，那专为贵宾准备的转职区域。
　　只留下大厅内一群目瞪口呆的众人。
　　贵宾vip房间内。
　　很快！
　　一枚散发出七彩流光的“转职神源”水晶球，就由欧阳明亲手端着，呈现到了楚风面前。
　　“您请，有任何事都可以喊我！”
　　欧阳明说完之后，便识趣的离开，关上了房门。
　　楚风望着面前的“转职神源”，心中不免有些激动。
　　谁又能料到，他实际才觉醒职业第二天，就能转职？
　　“嗡——”
　　当楚风的手掌，轻轻触碰到那枚流光溢彩的“转职神源”水晶球时，异变陡生！
　　水晶球并非像普通职业者转职时那样，散发出代表基础职业的白、绿、蓝等光芒，而是骤然爆发出深邃如同宇宙星空的幽暗光华！
　　这光芒并不刺眼，却仿佛能吞噬一切光线，将整个贵宾静室都拉入了一片虚无的黑暗之中，唯有水晶球本身，如同一个微缩的黑洞，内部有无数星辰生灭，空间波纹以它为中心缓缓荡漾开来。
　　一股浩瀚、古老、充斥着空间与虚无气息的法则之力，如同潮水般涌入楚风的体内，与他灵魂深处那“虚空行者”的职业本源产生共鸣！
　　紧接着。
　　一道冰冷而宏大的信息流，直接映照在他的意识海：
　　【检测到特殊隐藏职业——虚空行者！转职分支路线唯一！】
　　【开始进行第一次转职……】
　　【职业路线确认：虚空梦魇！】
　　【转职任务生成中……】
　　【任务难度评定：九星！（最高难度）】
　　“虚空梦魇？”
　　楚风心中默念，一股难以言喻的契合感油然而生。
　　这个名字，比单纯的“行者”倒是更添了一种“诡异”，仿佛预示着这条空间系道路之强，足以成为令无数生灵恐惧的噩梦！
　　不过！
　　紧随其后的“九星难度”，却让楚风的眼神稍微凝重了起来。
　　转职任务的难度，乃是经过对职业者本身基础数据、潜力进行评定，通常以星级划分，一至三星为普通，四至六星为困难，七星以上便属于极其罕见的地狱级别。
　　而九星……这几乎是理论上存在的最高难度，只存在于古老记载和某些逆天隐藏职业的传说之中！
　　其失败率高达百分之九十九点九，一旦失败，轻则转职中断，潜力受损，重则可能受到职业本源反噬，甚至有生命危险！
　　以楚风如今的总体实力，遇到“九星难度”倒也不算意外。
　　很快！
　　具体的转职任务内容，如同金色的铭文，一字一句地烙印在他的脑海：
　　【一转任务：虚空梦魇】（九星）
　　任务要求：
　　1、材料收集：
　　虚空结晶x10（蕴含精纯空间之力的稀有矿物，通常诞生于空间不稳定区域或高等虚空生物巢穴。）
　　次元核心x1（稳定小型次元裂缝或破碎空间后，有极低概率凝聚的核心，是构筑空间力量的基石。）
　　星界尘x100克（从陨落星辰或位面边缘采集的奇异粉尘，蕴含微缩的位面规则。）
　　远古空间巨兽的完整脊骨x1（至少是八转级以上的空间属性巨兽，其脊骨承载着空间穿梭的奥秘。）
　　任意史诗品质装备x1
　　……
　　2、秘境挑战：
　　通关特殊秘境——“无序回廊”。（注：此秘境为随机出现的时空裂隙，内部空间规则混乱，方向感完全丧失，充斥着空间陷阱与虚空生物，且每次进入的路径与遭遇皆不相同，无固定攻略可言。）
　　在“无序回廊”中，找到并带回“定序罗盘”。
　　3、实力证明：
　　独立寻找到并击杀一头“虚空监视者”（等级不低于lv50）。（注：虚空监视者游弋于现实与虚空的夹缝，拥有极高的空间抗性与诡异的空间技能，极其擅长隐匿与偷袭，是诸多高阶空间系职业者的噩梦。）
　　看着这一连串令人头皮发麻的任务要求，即便是以楚风如今的心性和实力，也不免有些感慨。
　　这尼玛……真是一转职业任务吗？
　　那些稀有材料就姑且不谈，不管是“无序回廊”的不可预测性，亦或是那头至少lv50的“虚空监视者”，任何一个要求，这是一个正常lv29职业者能搞定的事情？
　　“九星难度……果然名不虚传。”
　　楚风现在总算是知道，为什么很多职业者转职的时候，还要求神拜佛祈祷千万别碰见“高难度任务”。
　　“还好，我开了挂！”
　　楚风摇头一笑，拥有多个七彩词条、神话级武器、史诗套装以及九大神宠的他，如果连一个一转任务都无法完成，那才是天大的笑话！
　　“九星难度，又如何？”
　　“这条路，我走定了！”
　　楚风紧紧握住拳头，心中已然有了决断。
　　这些任务物品和挑战目标，看似遥不可及，但对于拥有【次元密钥】（可无视等级进入副本秘境）、【本源洞察】（可看透弱点与信息）以及一群潜力无限的神宠的他来说，似乎并非不可能完成！
　　“不过，首先要搞定的，是这‘无序回廊’……究竟在什么地方？”
　　这也是高难度转职任务比较麻烦的一点，很多秘境都极其难以找到。
　　楚风收回按在转职神源上的手，室内的幽暗光芒缓缓收敛。
　　他转身，推开静室的门，看到了守候在外，面带询问之色的欧阳明殿长。
　　顿时。
　　楚风心神一动，欧阳明身为渝州分殿的殿长，说不定手上会有这些转职需求的秘境情报。

第45章 疯狂脑补，转职神殿殿长的讨好！
　　“无序回廊？”
　　听到眼前这位神秘大佬口中吐出的这个名字，欧阳明微微一怔，眉头下意识地皱起，开始在脑海中飞速搜索相关的信息。
　　作为执掌一方转职分殿数十年的殿长，他自认对绝大多数已知的转职秘境、试炼之地都了如指掌。
　　然而！
　　他翻遍记忆，却对这个“无序回廊”毫无印象，就像这个词是凭空捏造的一般。
　　他立刻意识到，这绝非普通职业者的转职任务所涉及的秘境。
　　“难道是……极其罕见的隐藏职业专属任务秘境？”
　　欧阳明心中凛然，看向楚风的目光更加不同。
　　能触发这种闻所未闻的秘境任务，这位“阁下”转职的职业，其潜力和强大程度，恐怕远超他的想象。
　　他脸上立刻堆起更加诚挚的歉意，微微躬身道：“阁下见谅，老夫才疏学浅，这‘无序回廊’……恕我孤陋寡闻，确实不曾听闻过相关的情报。”
　　看到楚风面甲下的目光，似乎并未露出太多意外，只是平静地看着他。
　　欧阳明心念电转，又连忙补充道：“不过！阁下请放心，我转职神殿总部底蕴深厚，收录了自古至今无数秘辛典籍。老夫可以立刻动用权限，向总部情报库发起查询，一旦有‘无序回廊’的任何线索，必定第一时间告知阁下！”
　　这是他释放善意和展现价值的绝佳机会，能与这等潜力的天骄结下善缘，对他、对渝州分殿都大有裨益。
　　楚风闻言，心中微微点头，通过【本源洞察】他可以感应到对方确实是没有骗他。
　　而这结果，倒也在他预料之中，欧阳明肯主动提出帮忙查询总部，已经做得很不错了。
　　楚风点了点头，开口道：“那就有劳殿长了！”
　　“不敢当，不敢当，能为阁下效劳是老夫的荣幸。”欧阳明连忙摆手，态度谦卑。
　　随即，楚风本打算离开转职神殿，先去收集一些转职所需的基础材料。
　　可又想到转职任务清单上那些虽然不算绝世稀有，但收集起来也颇为费时费力的常规基础材料，便再次开口：“欧阳殿长，贵神殿此处，可否帮忙购置一些材料？”
　　闻言——
　　欧阳明眼睛一亮，正愁没更多机会拉近关系呢，这简直是瞌睡遇到了枕头！
　　他脸上笑容更盛，连忙应道：“当然可以！为了方便广大职业者尽快完成转职，提升我大夏百姓的整体实力，我转职神殿确实经营着一些常见的转职材料业务，品类还算齐全。”
　　“甚至，还有为一些时间宝贵的才俊准备的‘包转职一条龙’服务套餐，只需支付相应费用，我们可代为收集大部分非专属的任务材料。”
　　他一边介绍，一边小心观察着楚风的反应，揣测着这位“天家公子”是需要哪些稀有材料。
　　然而！
　　接下来的一幕，彻底让欧阳明这位见多识广的六转强者，陷入了短暂的呆滞和深深的自我怀疑之中。
　　只见楚风似乎思索了一下，然后……如同变戏法般，意念一动。
　　“哗啦啦……”
　　一大堆闪烁着各色光芒的装备和材料，突兀地出现在了贵宾室内宽敞的茶几上，瞬间堆起了一座小山！
　　“这些东西，你看能不能处理掉，帮我兑换成这些材料。”
　　楚风说着，报出了一连串材料的名称，正是他转职任务清单上，那些不算最顶级，但市面上也需要费心收集的部分。
　　比如【坚韧的魔兽肌腱】、【纯净的元素结晶】、【高级灵魂粉末】等等。
　　欧阳明：“……”
　　他的目光，愣愣地扫过面前那一堆“货物”。
　　除了那几套散发着不俗波动，疑似是王者级、钻石品质的完整黑森林套装，还算能入他法眼之外，剩下的……都是些什么啊？！
　　大量lv10-lv20的黑铁、青铜、白银装备，属性普通，造型粗糙！
　　一堆【粗糙的狼皮】、【劣质的蜂刺】、【暗淡的水晶】之类的低级材料！
　　甚至，还有破旧的戒指这种新手用品？
　　这些东西……
　　欧阳明嘴角微微抽搐了一下。
　　以他的身份和阅历，平时见到这种级别的物品，恐怕连捡起来的兴趣都没有，嫌占储物空间地方！
　　除了那几样套装之外，这些东西的价值加起来，恐怕都比不上他身上随便一件装备。
　　此外。
　　他真正震惊的不是这些东西的价值低，而是……这位看起来背景通天、一身行头吓死人的“大佬”，为什么会拿出这么一堆……垃圾来兑换？
　　这画风……不对啊！
　　难道不应该是随手拿出一件传说级材料，或者几本稀有技能书，轻描淡写地说“估个价”吗？
　　欧阳明感觉自己的CPU有点过载，之前关于“天家公子”的笃定猜测开始动摇。
　　他偷偷再次打量楚风。
　　那身依旧看不透、道韵流转的狰狞铠甲是真的！
　　那九只气息非凡，懒洋洋趴在一旁打哈欠的宠物也是真的！
　　可这行事风格……也太诡异了吧？！
　　“莫非……”
　　一个念头突然划过欧阳明的脑海。
　　“难道，是那种极其注重心境磨练的古老世家？采用‘穷养’、‘苦修’的方式，让家族后裔从最底层开始体验，不依靠家族资源，全靠自身打拼积累，以此来锤炼坚韧不拔的意志？”
　　越想，欧阳明越觉得有可能！
　　也只有这种解释，才能说得通为何对方拥有如此恐怖的“硬件”，却会拿出这么一堆低级货色来变现。
　　这是对方的一种修行！一种历练！
　　刹那间，欧阳明看向楚风的目光，从最初的恭敬、疑惑，又多了一丝敬佩！
　　能忍受这种“落差”，甘心从“捡垃圾”开始！
　　此子的心性，果然非同凡俗！
　　未来成就，必定不可限量！
　　念及至此，欧阳明心中再无半点轻视之意，反而更加坚定了要结交的心思。
　　他脸上迅速重新堆起热情而不失分寸的笑容，仿佛眼前这堆“垃圾”是什么了不得的宝贝：“当然可以！”
　　“阁下请放心，这点小事包在老夫身上！我们神殿有专门的评估师和销售渠道，一定给您一个公道的价格！”
　　欧阳明不再犹豫，立刻唤来心腹手下，当着楚风的面清点这批装备和材料。
　　不过，那几套完整的低阶“黑森林套装”确实是价值大头，尤其是王者品质的那套，引得评估师当场连连惊叹，双眼放光。
　　而其他那些零零碎碎，虽然单价低，但数量庞大，加起来也颇为可观。
　　最终，所有物品折算下来，竟然达到了惊人的六亿大夏币，其中王者、星耀、钻石品质的“黑森林套装”占了大头！
　　楚风用这些钱，顺利地从转职神殿购买到了他所需要的那部分常规转职材料，省去了他大量奔波收购的时间。
　　交易完成，楚风对欧阳明点了点头：“多谢。”
　　他深知对方不但没有坑他，反而给了他非常“实惠”的价格。
　　“阁下客气了，能为您服务是老夫的荣幸。”
　　欧阳明躬身相送，态度依旧恭敬无比。
　　……
　　离开转职神殿，楚风行走在渝州城繁华的街道上，周身依旧笼罩在铠甲与混沌迷雾之中。
　　凑齐了部分材料只是第一步，最关键也是最棘手的“无序回廊”线索依旧没有头绪。
　　“常规转职材料，已经搞定！”
　　“那么接下来，主要就是先找到‘无序回廊’这个特殊秘境在哪里！”
　　他思索片刻，停下了脚步。
　　欧阳明这边需要时间查询总部，他不能干等。
　　或许，有一个人能更快地提供线索。
　　他拿出加密通讯器，拨通了一个号码。
　　几乎是瞬间，电话就被接通了，那边传来了云溪带着一丝关切的声音：“楚风？转职顺利吗？”
　　“转职任务接到了，是九星难度。”楚风言简意赅。
　　“什么？九星！！！”
　　云溪的声音，明显透出惊讶，但很快转为凝重……

第46章 进入虚空，满级幸运又发力了？
　　“果然……以你的底蕴，转职任务不难才是怪事。”
　　“遇到什么困难了？”
　　仿佛心有灵犀一般，云溪瞬间猜到了楚风肯定是转职任务上遇到了棘手的问题。
　　“我需要一个秘境的情报。”
　　楚风也没有墨迹，直接切入正题。
　　“名叫‘无序回廊’，你有听说过吗？”
　　“无序回廊？”
　　云溪的声音带着一丝沉吟，似乎在快速检索记忆。
　　“这个名字……我好像在哪里看到过……你等等！”
　　电话那头陷入了短暂的沉默，只能听到细微的呼吸声。
　　楚风耐心等待着，他知道，以云溪的身份和权限，能接触到的机密信息远非欧阳明可比。
　　几分钟后！
　　云溪的声音再次响起，带着一丝确定：“我想起来了！”
　　“无序回廊……这不是一个固定的秘境，而是一种极其罕见且危险的特殊时空现象！”
　　“它没有固定坐标，会随机出现在空间结构薄弱的区域，持续时间不定，内部规则完全混乱，甚至时间流速都可能与外界不同！”
　　她的语气变得无比严肃：“守望者组织的核心卷宗里有零星的记载，历史上仅有三次‘无序回廊’出现，而每一次都是伴随着‘空间系职业者’的陨落！”
　　“换而言之，是需要一名空间系职业者的死亡，才有可能开启……”
　　“楚风，你的任务，难道是要进入那里？”
　　“是，必须进入！”
　　楚风确认道。
　　沉默片刻，云溪深吸一口气：“我明白了，你这个转职任务看来确实不太好办……”
　　守望者组织掌握着大量职业者的信息，其中自然不缺少“空间系职业者”。
　　但，
　　为了开启“无序回廊”，难道要牺牲掉一名无辜的空间系职业者吗？
　　“没事，我再试试看，或许还有其他办法！”
　　楚风开口说道，他总不可能真让一名无辜的空间系职业者为他而死，即便对方可能愿意“付出”。
　　“行，我这边也会权利动用朱雀的权限，调查‘无序回廊’一切情报。”
　　“无论如何，我一定会尽快想办法，让你完成转职！”
　　云溪再次叮嘱道。
　　既然“无序回廊”一时半刻无法搞定，楚风倒也没有过于执着。
　　他心思电转，将注意力投向了转职任务清单上的另一项要求——猎杀“虚空监视者”。
　　相比于神秘莫测、开启条件苛刻的“无序回廊”，寻找并击杀一头游弋在虚空中的怪物，对于如今的楚风而言，似乎要“简单”得多。
　　“虚空监视者”乃是存在于现实与虚空夹缝中的特殊异族生灵，它们如同空间的清道夫，也像是潜伏的猎手，寻常手段极难锁定其踪迹。
　　但对于已经就职“虚空行者”，初步掌控了空间之力的楚风来说，这恰恰是他的主场！
　　想做就做！
　　下一秒钟，楚风周身虚空之力微微荡漾，他抬起手，对着面前空无一物的空气，五指微张，然后轻轻一划——
　　“嗤啦！”
　　一道幽暗、边缘流淌着银色空间能量的裂缝，如同被无形利刃撕开的绸缎，凭空出现在他面前。
　　裂缝内部是深邃无垠的黑暗，散发出冰冷、孤寂而又充满未知的虚空气息。
　　楚风没有丝毫犹豫，一步迈出，身影瞬间没入裂缝之中。
　　裂缝在他身后迅速弥合，仿佛从未出现过。
　　……
　　踏入虚空，是一种极其奇特的体验。
　　四周是永恒的昏暗，仿佛蒙着一层无法穿透的黑纱，远处偶尔有扭曲的光带如同极光般掠过，那是混乱的空间能量流。
　　脚下空无一物，但楚风却如同站在坚实的大地上，这是“虚空行者”职业带来的天赋能力——虚空行走，悬浮于无尽虚空，无需任何借力！
　　这一种能力，通常只有六转以上职业者才能勉强做到，而他在一转之前就已掌握！
　　无尽的虚空能量如同潮水般从四面八方涌来，试图侵蚀同化一切外来者。
　　但楚风体内的虚空之力自然流转，不仅将这些能量排斥在外，反而如同呼吸般，微微汲取着其中精纯的部分，补充自身。
　　他仿佛一条鱼儿，回到了属于他的大海。
　　“那么……虚空监视者，你在哪里呢？”
　　楚风心中默念，【本源洞察】无声无息地开启，配合着“虚空行者”对空间波动的超凡感知，他的精神念力如同雷达波般，以自身为中心，向着无尽的黑暗虚空扩散开来。
　　然而，就在他刚刚开始搜寻不久——
　　“嗯？”
　　楚风眉头一挑，目光瞬间锁定了左前方极远处的一片区域。
　　在他的感知中，那里并非有“虚空监视者”那种混乱、暴虐的虚空生物特有的波动，反而传来了一阵极其隐晦，但却明显带着人为痕迹的空间能量扰动！
　　而且，这扰动中还夹杂着剧烈的能量碰撞和精神波动！
　　“这么快就找到了？不对……这波动，不是虚空监视者。”
　　楚风有些意外，但随即兴致勃勃。
　　“运气好像不错？刚进来就碰到‘热闹’了？”
　　他身影一晃，周身虚空之力包裹，化作一道几乎融入黑暗的流光，悄无声息地朝着波动传来的方向疾驰而去。
　　在虚空之中，他的速度远超外界，几个呼吸间便跨越了漫长距离。
　　随着距离拉近，前方的景象也逐渐清晰起来。
　　那并非自然形成的虚空景象，而是一片被强行扭曲、隔离出来的独立空间，像是一个巨大的、不规则的透明气泡，悬浮在虚空之中。
　　其气泡内部，景象与外界的死寂黑暗截然不同。
　　只见一名身穿白色西装，面容阴鸷的中年男子，正悬浮在气泡中央，他周身散发着强大的空间法则波动，赫然是一位空间系职业者！
　　其气息强横，竟然达到了六转巅峰层次！
　　此刻，他正双手结印，维持着一个巨大的、由无数面镜子组成的囚笼。
　　每一面镜子都倒映着不同的扭曲景象，将一道道白金色身影困在中央。
　　那一群人站在最前面的女子，面容极美，却带着愤怒与不屈，她周身雷光闪耀，不断轰击着周围的镜面，但那些攻击仿佛泥牛入海，甚至会被镜子反射回来，让她颇为狼狈，嘴角已经溢出一丝鲜血。
　　而在女子身后，一名名惊恐未定的低阶职业者，正无助而又绝望的看着这一切。
　　阴鸷男子发出一阵得意而又玩味的怪笑：
　　“嘿嘿嘿……”
　　“别白费力气挣扎了！在我的‘千幻虚空镜’之中，一切攻击都会被扭曲、反射！你的圣光雷霆之力再强，又能如何？”
　　“老老实实的放弃吧！还能少吃点苦头！”
　　白衣女子闻言，气得娇躯颤抖，美眸中几乎要喷出火来。
　　她厉声斥道：
　　“无耻！萧玄！枉你身为天夜公会副会长，没想到你竟然是樱花国安插进来的奸细！”
　　“你今日若敢动我们，我背后的圣职者协会绝不会放过你！守望者组织也必将你挫骨扬灰！”
　　被称为萧玄的阴鸷男子嗤笑一声，眼神充满了轻蔑与不屑：“这里可是虚空，谁又能知道是本座做的？”
　　“要怪，就怪上面下了命令，不得不除掉今年新觉醒的全部职业者！”
　　“更何况，你背后的这几个，还是非常优秀的好苗子！”
　　暗处，刚刚抵达，将这一幕尽收眼底的楚风，原本只是抱着看热闹的心态。
　　但此刻——
　　他的双眼，瞬间迸发出了无比炽热的光芒！
　　空间系职业者？
　　还是奸细？
　　莫非又是满级的幸运值发力了？
　　楚风实在是忍不住咧开了嘴，脸上露出了一丝笑容。
　　“真是……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

第47章 樱花奸细，天夜公会副会长！帮忙开个门？
　　楚风的目光扫过那被无数虚空镜面困住的几道身影，当看清其中那名周身闪耀着圣洁雷光，却难掩惊慌与倔强的清丽少女时，他眼中闪过一丝讶然。
　　“是李慕瑶她们？”
　　还真是巧了。
　　没想到被困住的，竟然是这位老同学和她圣职者公会的同伴。
　　看她们狼狈的模样，显然是在这虚空镜阵中吃了不小的苦头。
　　【本源洞察】瞬间将场内情况尽收眼底。
　　那名为陈霜的四转“圣裁者”，正挡在最前方，她周身笼罩着一层厚实却已布满裂痕的圣光护盾。
　　这护盾的强度远超她这个等级应有的水平，显然得益于她拥有的一个紫色词条——【心如磐石】，效果正如其名，使用者的意志越坚定，防御类技能的效果就越强。
　　正是凭着这份坚韧的意志和对保护身后新人的决心，她才在六转强者的空间阵法下支撑了这么久。
　　李慕瑶和其他几名低阶圣职者则在她身后，拼命地将各种治疗术、增益光环施加在陈霜身上。圣洁的光芒不断闪烁，勉强维系着那摇摇欲坠的护盾。
　　然而——
　　实力的鸿沟，终究难以逾越。
　　萧玄这位六转巅峰的空间系阵法师，甚至没有动用全力，只是操控着阵法凝聚的虚空之刃，如同猫捉老鼠般，一波接一波地轰击着护盾。
　　那戏谑而残忍的笑容，显然很享受这种玩弄猎物，看着对方在绝望中挣扎的过程。
　　“加油哦，小美人儿们。”萧玄舔了舔嘴唇，眼神戏谑，“我就喜欢看你们这样拼了命挣扎，却只能一步步滑向绝望深渊的样子。这比直接杀掉，有趣多了，不是吗？”
　　“噗——”
　　又是一波密集的虚空之刃斩落，陈霜猛地喷出一口鲜血，身上的圣光护盾发出不堪重负的哀鸣，裂纹如同蛛网般瞬间蔓延开来！
　　她身体一晃，半跪在地，身上的圣职者袍服被逸散的虚空之力撕裂出数十道伤口，鲜血瞬间染红了白衣。
　　她已到了极限！
　　“霜霜姐！”
　　李慕瑶惊呼，连忙加大治疗术的输出，但她的等级太低，治疗效果对于陈霜此刻的重伤来说，不过是杯水车薪。
　　“难道……真的就没办法了吗？”陈霜单膝跪地，用法杖强撑着身体，心中充满了不甘与苦涩。
　　她无论如何也想不到，只是例行公事地带公会里的新进成员们刷副本历练，竟会遭遇这等灭顶之灾。
　　更让她无法理解的是，出手之人，竟然还是天夜公会的副会长萧玄！
　　这位在渝州城也算是有头有脸的人物，平日里待人接物颇为得体，甚至曾多次公开表达对樱花国某些行径的不齿……谁能想到，他竟然是樱花国潜伏多年的奸细！
　　而且！
　　他潜伏至今，不惜暴露身份，也要亲自出手对付一群刚刚觉醒、等级最高不过十级的新人？
　　这，完全不合常理！
　　为了美色？
　　陈霜瞥了一眼身后虽然狼狈却依旧难掩绝色的李慕瑶，随即否定了这个想法。
　　以萧玄六转巅峰的实力和地位，什么样的女人得不到？绝不会如此肤浅和冒险。
　　那，对方到底是为了什么？
　　是什么样的任务，值得一个潜伏如此之深的六转奸细，不惜一切代价，甚至可能导致多年隐藏身份暴露，也要对一群新人“格杀勿论”？
　　陈霜想破脑袋也不明白。
　　这背后，一定隐藏着她无法触及的阴谋。
　　“噗嗤！”
　　又是一道凌厉的虚空之刃，穿透了残余的护盾能量，狠狠斩在陈霜的肩膀上，带起一蓬血花。
　　她终于支撑不住，眼前一黑，彻底失去了战斗力，瘫倒在地。
　　“霜霜姐！”
　　李慕瑶和其他几名少女发出绝望的悲鸣。
　　她们的希望，彻底破碎！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　无尽的虚空能量和那无数镜面中倒映出的扭曲景象，如同潮水般向她们涌来，死亡的阴影瞬间笼罩了每一个人。
　　“好了，游戏时间结束。”萧玄脸上的笑容更加灿烂，带着一种病态的满足感，“真是可惜啊……一个个都是这么水灵迷人的脸蛋儿，马上就要化作这虚空中的尘埃了。”
　　他缓缓抬起手，五指微张，准备引动镜阵最后的力量，将眼前这些“可怜”的女人彻底撕碎。
　　“为什么！”李慕瑶闭上了眼睛，紧咬着嘴唇，泪水却不由自主地滑落。
　　她不甘心，她才刚刚觉醒红色词条，她的未来本该一片光明啊……
　　然而，预想中撕裂身体的剧痛并未到来。
　　就在萧玄力量即将爆发的刹那——
　　“嗡！！！”
　　一股远比他这六转空间阵法师，更加恐怖的虚空之力，毫无征兆地降临了！
　　它犹如一只无形的上苍之手，仅仅对着整个镜阵轻轻一拍！
　　“咔嚓……咔嚓嚓……”
　　那无数面坚固无比，能够反射和扭曲能量的虚空镜面，在这股力量的碾压下，如同脆弱的玻璃般，开始寸寸碎裂！
　　镜片中倒映出的扭曲景象瞬间支离破碎，整个囚笼空间开始剧烈震荡，变得极其不稳定！
　　萧玄脸上那残忍而得意的笑容瞬间僵住，取而代之的是无比的震惊和骇然！
　　他感觉自己与镜阵的联系，正在被一股蛮横的力量强行切断！
　　他这赖以成名的空间阵法，足以抗衡七转职业者的逆天手段，在这股力量面前，竟然如同孩童的玩具般不堪一击！
　　“是谁？！”
　　萧玄猛地转头，惊怒交加的目光穿透开始崩溃的镜阵，死死地盯向力量来源的方向，声音因为极度的震惊和一丝不易察觉的恐惧而变得尖利。
　　“唰——”
　　只见到！
　　在那片原本空无一物的虚空中，一道身披流转着幽玄光芒狰狞铠甲的身影，不知何时悄然矗立在那里。
　　他周身没有任何强大的能量外放，只是静静地站在那里，却仿佛成为了这片虚空的中心。
　　他脚下的空间如同水波般微微荡漾，将那狂暴的虚空乱流轻易抚平，那九只看似人畜无害的宠物，乖巧地悬浮在他身侧，好奇地打量着这边。
　　最让萧玄心脏骤停的是——
　　对方那双透过面甲望来的目光，平静，深邃，却带着一种仿佛在看……猎物般的审视与……一丝满意的神色？
　　楚风轻轻拍了拍手，仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事。
　　他透过面甲，用那经过改变的沙哑声音，带着一丝玩味的语气，缓缓开口：“哎呀，打扰了你的雅兴，真是不好意思呢。”
　　“不过，我现在需要你的帮助。”
　　“所以……能请你乖乖去死，帮我开个门吗？”

第48章 虚空箭雨？不堪一击！
　　萧玄瞪大着眼珠子，难以置信地死死盯着那尊幽玄铠甲身影，声音因为极度的惊疑而微微发颤：“你……你是怎么找到这里的？！你也是空间系职业者？”
　　他心中翻起了惊涛骇浪。
　　他赖以隐藏的最大依仗，便是他那独特的紫色词条【虚空隐匿】！
　　这个特殊词条赋予了他将自身创造的空间完美融入虚空乱流，遮蔽一切能量与存在波动的能力，配合他六转巅峰的空间阵法造诣，他所开辟的这些用于满足私欲的“享乐囚笼”，就如同隐藏在浩瀚沙漠中的一粒沙……
　　即便是同阶的空间系强者，不花费巨大代价进行地毯式搜索，也绝难发现！
　　这些年来，他利用这个手段，不知暗中掳掠、囚禁了多少他看上的女子，在这无尽的虚空裂缝中构筑了一个个不为人知的罪恶王国！
　　从未失手，从未暴露！
　　可现在……这个陌生的铠甲人，不仅找到了，而且是以一种他完全无法理解的方式，直接出现在了他的空间之外，甚至轻描淡写地一掌就拍碎了他精心布置的“千幻虚空镜”！
　　嘶——
　　一股寒意瞬间从萧玄的脚底直冲天灵盖！
　　他的第一个念头，就是逃！
　　对方能如此轻易破阵，实力绝对深不可测！硬拼绝非明智之举！
　　然而！
　　这个念头刚刚升起，就被另一个更恐怖的现实狠狠压了下去——对方已经看到了他的脸！听到了陈霜喊出的他的名字和身份！
　　一旦让此人带着陈霜、李慕瑶等人活着离开虚空，返回渝州城……那他萧玄，天夜公会副会长的光鲜外衣将被彻底撕碎，露出底下樱花国奸细的丑陋面目！
　　届时，他将面临整个大夏国，尤其是那些对叛徒嫉恶如仇的守护神们的无尽追杀！
　　那将是真正的上天无路，入地无门！
　　相比起那个绝望的未来，在这里拼死一搏，似乎……还有一线生机！
　　毕竟，这里是无尽虚空，是他的主场之一！
　　他还有压箱底的手段未曾动用！
　　若是拼着元气大伤，甚至永久损伤空间本源，引爆这片区域的虚空乱流，制造一场规模空前的空间风暴……就算对方是七转强者，猝不及防之下，也绝对要吃个大亏，甚至可能被重创！
　　届时，他未必没有机会将所有人永远留在这里，湮灭一切证据！
　　电光火石之间，萧玄的眼神由惊惧转为狠厉，最终被一种破釜沉舟的疯狂所取代。
　　拼了！
　　“哼！想要我萧玄的命？”
　　萧玄强行压下心中的悸动，冷喝一声，试图用声势掩盖内心的不安，“那得看阁下，到底有没有这个本事了！”
　　话音未落，他猛地一跺脚，周身空间法则剧烈波动，一柄通体流淌着金色道韵，顶端镶嵌着一颗硕大虚空宝石的法杖凭空出现在他手中——【虚空漫步者之杖】，王者品质的顶尖装备！
　　法杖出现的瞬间，他周围的虚空都变得更加凝实，一道道由精纯虚空之力构成的、闪烁着复杂符文的菱形护盾层层叠叠地出现在他身体四周，将他防护得严严实实。
　　他不敢有丝毫保留，一出手便是底牌杀招！
　　“虚空箭雨！”
　　萧玄双手紧握法杖，将其高高举起，磅礴的精神力与虚空之力疯狂注入其中，法杖顶端的虚空宝石爆发出刺目光芒，仿佛沟通了冥冥中无尽的虚空能量源。
　　嗡——
　　刹那间，以楚风为中心的方圆数百米虚空，仿佛变成了一张被拉满的强弓弓弦，发出令人牙酸的震颤嗡鸣！
　　紧接着，无数支完全由高度压缩的虚空能量构成的箭矢，如同暴雨降临前密集的乌云，凭空浮现，瞬间填满了那片空域！
　　这些虚空箭矢，每一支都蕴含着撕裂空间、湮灭物质的恐怖力量，箭尖闪烁着致命的幽光，锁定了楚风周身所有可能闪避的空间。
　　箭矢的数量之多，密度之大，几乎遮蔽了视线，让人头皮发麻！
　　“去！”
　　萧玄狞笑着，法杖猛地下挥！
　　咻咻咻——
　　亿万虚空箭矢如同得到了指令的军队，发出撕裂虚空的尖啸，化作一片毁灭的洪流，以超越思维的速度，朝着静立不动的楚风爆射而去！
　　虚空箭雨所过之处，连稳固的虚空都被划出一道道细微的黑色痕迹，那是空间被短暂撕裂的证明！
　　这景象，宛如末日天罚！
　　“前辈！小心啊！”
　　李慕瑶何曾见过如此恐怖的阵仗？
　　那漫天遍野、散发着死亡气息的虚空箭雨，让她感觉自己的灵魂都在颤抖。
　　她俏脸煞白如纸，几乎是本能地，用尽了全身力气朝着楚风惊呼出声。
　　陈霜和其他几名圣职者少女也绝望地闭上了眼睛，不敢去看那即将被万箭穿心的身影。
　　在她们看来，面对如此毁天灭地的攻击，即便是这位神秘出现的前辈，恐怕也难以全身而退。
　　然而——
　　面对这足以让寻常七转职业者都严阵以待的恐怖箭雨，面甲下的楚风，只是几不可察地摇了摇头，仿佛看到了一件颇为无趣的事情。
　　“声势倒是不小……”
　　他透过面甲发出的声音依旧平淡，甚至带着一丝若有若无的轻笑，“可惜，华而不实。”
　　话音落下。
　　楚风只是……抬起了右手，伸出一根食指，对着前方那铺天盖地的虚空箭雨，以及箭雨所在的整片虚空，轻轻地……一点。
　　“虚空切割。”
　　没有惊天动地的爆炸，没有能量对冲的轰鸣。
　　只有一声轻微得仿佛琉璃碎裂的“咔嚓”声。
　　然后，在李慕瑶、陈霜以及萧玄那无比惊骇的目光注视下，一副让所有人永生难忘的景象发生了——
　　楚风指尖所点的那片虚空，连同其中那亿万支狂暴的虚空箭矢，就仿佛一块巨大而透明的“空间果冻”，被一把无形的、无比精准的至高之刃，硬生生地从主体虚空中“切割”了出来！
　　这块被切割出的独立空间，边界清晰而平滑，闪烁着微弱的银色光晕。
　　其内部，时间仿佛陷入了凝滞，那无数支原本狂暴激射的虚空箭矢，此刻全都僵停在了半空，保持着前一刻的冲锋姿态，却再也无法前进分毫！
　　无论这些箭矢内部蕴含的虚空能量，如何疯狂地冲击、爆发，却仿佛撞击在了一层看不见的、绝对无法逾越的“宇宙边界”之上！
　　所有的能量，所有的冲击力，都被牢牢地封锁在了那块被切割出的独立空间之内，连一丝涟漪都无法传递到外部！
　　楚风，就静静地站在那块“危险空间”之外，毫发无伤，甚至连衣角都没有被吹动。
　　他仿佛只是从一盘棋中，轻轻拈走了一颗无关紧要的棋子。

第49章 一击灭六转尊者，无序回廊开启！
　　“什……什么！？”
　　萧玄脸上的狞笑彻底僵住，眼珠子几乎要从眼眶里瞪出来，一股彻骨的寒意瞬间席卷全身，让他如坠冰窟！
　　徒……徒手切割虚空？！
　　将一整片空间连同其中的攻击，如此轻描淡写地彻底隔离？！
　　这……这是什么层次的空间造诣？！
　　他身为六转空间阵法师，借助阵法之力，耗费大量时间和珍稀材料，或许也能勉强做到类似的空间隔绝。
　　但，绝不可能如此轻松，如此迅速！
　　更不可能，拥有如此匪夷所思的“绝对防御”效果！
　　对方甚至没有动用任何明显的装备加持，仅仅是一指！
　　能做到这一点的……唯有对空间法则的理解达到了化境，能够以自身意志直接干涉、定义局部空间规则的……八转帝级强者！
　　八转！
　　帝级！
　　这个念头，如同惊雷般在萧玄脑海中炸响，瞬间摧毁了他所有的斗志和侥幸心理！
　　面对七转，他尚可凭借主场之利和压箱底的手段拼死一搏。
　　但面对一位八转的空间系帝级强者……他连一丝反抗的念头都生不起来！
　　那完全是维度上的碾压！
　　是蝼蚁与巨龙的差距！
　　逃！
　　必须不惜一切代价逃走！
　　萧玄瞬间满头大汗，脸色惨白如纸，大脑以前所未有的速度疯狂运转，思考着任何一丝可能逃出生天的机会。
　　“不错，我承认你确实有点东西！”
　　萧玄内心惊骇无比，可表面却故作镇定地挺直了腰板，仿佛下定了某种决心，做出一副要施展压箱底绝招，拼死一搏的姿态。
　　“但前辈若真想要我的命，也没那么容易！”
　　“你若能接下我接下来这终极一招，我萧玄这条命，今日就归你了！”
　　话音未落——
　　嗡！嗡！嗡！
　　萧玄身体四周，忽然闪烁着一道道刺眼夺目的符文光芒，仿佛启动了什么大阵一般。
　　紧接着，一颗颗约莫拳头大小，表面流淌着混乱虚空能量，内部却隐约倒映出不同景象的光球，如同连珠炮般从他身前激射而出，足足有数万颗之多，以一种“合击阵”的姿态，铺天盖地朝着楚风笼罩而去！
　　这些虚空光球，散发出的能量波动极其不稳定，仿佛随时都会爆炸，威力似乎不容小觑。
　　然而！
　　一直用【本源洞察】观察着萧玄的楚风，嘴角却勾起了一抹冰冷的弧度。
　　他“看”得清清楚楚，这些虚空光球的内部，根本不是什么能量核心，而是一个个被极度压缩的微小空间囚笼！
　　每一个囚笼里，都囚禁着一名或多名女子，从妙龄少女到不过八九岁的女童。
　　她们面容惊恐，眼神绝望，正无助地哭喊着！
　　萧玄这个畜生！
　　竟然在最后关头，不是选择拼命，而是将这些被他囚禁的无辜女子当作人肉盾牌，试图用她们的性命来干扰楚风。
　　哪怕只能让楚风产生一瞬间的迟疑，为他争取到宝贵的逃生时间！
　　果然——
　　在射出这些“人质光球”的同时，萧玄根本看都没看结果，他整个人的身体如同投入湖面的墨水，开始迅速变得模糊、透明，气息与周围虚空急速同化，显然是要施展某种极高明的虚空遁术，远遁千里！
　　“前辈！他……”
　　陈霜见状，急声想要提醒。
　　但，
　　楚风的动作，比她的声音更快。
　　几乎就在萧玄的身体，才刚刚融入虚空的刹那间。
　　楚风仿佛早就预料到一般，竟然在同一时刻便抬起了手，对着萧玄所在的那片区域，五指微张，然后……轻轻一握。
　　【本源洞察】之下，这萧玄心里面的小九九，又如何能瞒得过他？
　　“想跑？”
　　咔嚓！
　　又是一声轻响。
　　萧玄惊恐地发现，他周围那片本已与他产生共鸣，即将承载他遁走的虚空，竟然如同被冻结的冰块，又被一只无形巨手硬生生“掰”了下来！
　　他感觉自己像是被封进了一块琥珀里的虫子，所有的遁术，所有的空间感应，在这一刻被彻底切断！
　　他所在的这片独立空间，开始以肉眼可见的速度急速缩小，任凭他如何疯狂攻击空间壁垒，都如同蚍蜉撼树。
　　最终，这块包含着惊恐万状萧玄的“空间琥珀”，变得只有拳头大小，轻飘飘地落入了楚风摊开的掌心之中。
　　而与此同时，那数万颗激射而来的“人质光球”，在飞行途中，其内部结构也被一股精准到极致的无形力量，再一次进行了“切割”！
　　那些脆弱的人质所在的身体四周，被一层绝对稳固的微型空间，壁垒完美地保护了起来。
　　紧接着——
　　轰轰轰！
　　数万颗虚空光球相继猛烈爆炸，混乱的虚空能量如同烟花般在楚风面前绽放，明明蕴含着恐怖的虚空之力，却对四周虚空掀不起丝毫的波澜。
　　尔后——
　　当能量风暴散去，那些被保护在核心的微小空间囚笼，却完好无损地悬浮在原地，里面的女子们虽然被爆炸的声势吓得瑟瑟发抖，抱成一团，却没有受到任何实质性的伤害。
　　楚风甚至还有闲暇，对着掌心中那枚“空间琥珀”里，已经面无人色、绝望嘶吼的萧玄，轻轻晃了晃。
　　“看来，你的命，还有你这些年造孽的证据，我都收下了。”
　　话音落下！
　　“咔嚓！”
　　楚风手里的“空间琥珀”，就这样被他给捏碎。
　　轻描淡写，仿佛只是收拾了一只吵闹的苍蝇。
　　六转尊级职业者！
　　死！
　　整个虚空，陷入了一片死寂。
　　李慕瑶、陈霜，以及所有幸存下来的圣职者少女，全都目瞪口呆地看着这一幕，大脑一片空白。
　　挥手间，湮灭毁天灭地的虚空箭雨。
　　弹指间，擒拿试图遁逃的六转巅峰强者。
　　甚至在那恶徒以人质相胁的危急关头，还能如此精准地保护下所有无辜者……
　　这位神秘前辈的实力，究竟恐怖到了何种地步？！
　　他……真的是人类吗？
　　楚风没有理会她们的震撼，他的目光落在了手中“空间琥珀”内的一堆装备、材料、货币之中，这些都是萧玄储物空间内的东西，在击杀了萧玄后自然全都属于自己了。
　　咔嚓！
　　与此同时！
　　楚风敏锐的感觉到，在萧玄死亡的这一刹那间，旁边虚空某处节点出现了一丝丝特别的涟漪波动。
　　这一丝丝涟漪波动的出现，似乎是要取走萧玄身上的某种“东西”。
　　“无序回廊，果然开启了么……”
　　楚风双眼放光，低声自语，眼中闪过一丝期待的光芒。

第50章 渝城之变，无序回廊！
　　楚风察觉到那一丝丝涟漪波动，似乎很快就要消失，顿时不敢再迟疑。
　　他直接毫不犹豫的释放出一道虚空之力，将面前虚空切开一道裂缝，顺手将李慕瑶等人还有那群受害女子给笼罩在一起，送回了渝城。
　　“她们接下来，就交给你们圣职者公会安排了！”
　　“另外，回去告诉你们公会会长，樱花国等势力已经与制裁者组织联手，欲要对新觉醒职业者动手，另外渝城的天夜公会，风鹰道馆，无双剑阁都有大问题……”。
　　陈霜耳畔传来了一道淡淡的声音。
　　还不等她多反应过来。
　　下一刻，她就发现自己居然回到了渝城。
　　她顿时面露震惊之色，这位前辈究竟是何等逆天的空间造诣？
　　同时，她又暗自庆幸与感激，多亏了这位神秘前辈出手，否则的话，今日她的下场恐怕会很惨。
　　随后，回想起前辈之前的话，又看着四周万余名被萧玄掠走的女子，此刻不少女子都状若失魂、哭哭啼啼的……
　　她不敢再多犹豫，连忙开始联系会长带入过来处理。
　　她一个区区四转职业者，可没办法安排这么多人啊！
　　更何况，这些女子的身份、家庭，还需要逐个证明。
　　而四周的职业者们，看到这突然从虚空中出现的一行人，足足万余人啊！
　　所有人全都是震惊不已，不知道圣职者公会里发生了什么，怎么会有这么多人突然出现，而且还全是女人。
　　同时！
　　人群里有人疑惑的说道：“那个女孩……怎么有点像我家隔壁包子店老板，失踪几年的女儿？”
　　“什么？还有这事？你确定没看错？”
　　“不是吧？难道圣职者公会，还拐卖……”
　　“闭嘴！话可不能乱说！”
　　“咦，不对，你们看看那个女人，像不像渝城城主的儿媳妇万玉琴……她也是突然失踪了！”
　　“闺女！那是我家闺女啊！你们让一让！”
　　“爸爸！爸爸！”
　　“呜呜呜，回来了，终于回来了！妈妈，我想你……”
　　……
　　此时此刻，因为有一部分人控制不住情绪放声痛哭，这让四周氛围一下子，就开始乱了起来。
　　甚至，有人开始呵斥“圣职者公会”是不是干着拐卖的勾当。
　　“是我！我就是万玉琴！”
　　“我，还有她们……全都是被天夜公会副会长萧玄劫走，幸好圣职者公会的这位姑娘，还有一位神秘前辈出手……”
　　嗖嗖嗖！
　　随着万玉琴的出声，瞬间就有一名名维持秩序的城卫军，将她保护了起来，同时还迅速联系城主。
　　作为城主的儿媳妇，万玉琴倒不是什么花瓶子，她本身就出自名门望族，拥有五转职业者的实力，却是选择在这个时候主动站出来，开始替圣职者公会解释。
　　因为，她很清楚，现在时间太紧迫，必须尽快让人封锁渝州城，将那些潜伏的辣鸡揪出来。
　　否则的话，如果引起了人群混乱，那可不是什么好事情。
　　但不管怎么样！
　　渝州城中心广场，此刻人声鼎沸，乱象初显。
　　万余名女子的突然出现，如同在滚烫的油锅里泼进了一瓢冷水，瞬间炸开了锅。
　　认出亲人的狂喜与哭泣，不明真相者的猜疑与指责，维持秩序者的呵斥与安抚……各种声音交织在一起，形成一片混乱的漩涡。
　　“静！”
　　突然——
　　一声蕴含着磅礴精神力的沉喝，如同暮鼓晨钟，骤然响彻在每个人耳边，强行压下了现场的嘈杂。
　　渝州城主，一位身着玄色锦袍，面容不怒自威的中年男子，凌空而立，目光如电扫过全场。
　　他身侧，圣职者公会的白须会长、魔法师公会那位手持法杖的老妪、以及其他几位渝州城的顶尖强者，也都面色凝重。
　　“诸位乡亲，稍安勿躁！”城主声音沉浑，带着不容置疑的威严。
　　“此事关乎重大，牵扯极广，并非圣职者公会之过！恰恰相反，是圣职者公会的陈霜执事与一位神秘前辈，冒死从魔窟中救回了这些受难的女子！”
　　他的目光落在下方被城卫军护住的万玉琴身上，微微颔首。
　　万玉琴会意，立刻运转灵力，声音清晰地再次将萧玄的罪行，以及神秘前辈的警告公之于众：“劫掠我等者，乃天夜公会副会长萧玄！”
　　“如今，他已伏诛！但幕后黑手，乃制裁者组织，且与樱花国等势力勾结，目标是我人族新晋职业者！天夜公会、风鹰道馆、无双剑阁，皆已背叛人族！”
　　此言一出，全场哗然！
　　“什么？萧副会长他……”
　　“制裁者？是那个臭名昭著的……”
　　“天夜公会和风鹰道馆也……”
　　“难怪最近城里气氛不对！”
　　恐慌、愤怒、难以置信的情绪在人群中蔓延。
　　天夜公会和风鹰道馆在渝州城经营多年，势力盘根错节，这个消息带来的冲击力实在太强。
　　“肃静！”圣职者公会的白须会长上前一步，声音洪亮，“城主所言句句属实！陈霜带回的消息，以及那位前辈的警告，绝非空穴来风！值此人族危难之际，我渝州城上下，必须同心协力，铲除内奸，抵御外侮！”
　　他环视四周，目光锐利地扫过人群中某些神色变幻不定之人，继续道：“为防奸细逃脱，扰乱视听，现经我等决议，即刻起，启动封城大阵！在事情水落石出之前，任何人不得进出渝州城！”
　　“同意！”
　　“正当如此！”
　　几位公会会长与分殿长纷纷附和。
　　下一刻，以城主为首，数位七转强者同时腾空，各自占据一方方位，双手结印，磅礴浩瀚的能量如同江河决堤，疯狂注入城市地底深处铭刻的古老阵纹之中。
　　嗡——
　　一道巨大的、半透明的金色光幕，以城市边缘为界，自下而上缓缓升起，如同一个倒扣的巨碗，将整个渝州城笼罩在内。
　　光幕之上，符文流转，散发出令人心悸的恐怖威压，仿佛连空间都能冻结、镇压。
　　这，便是渝州城的最终壁垒——封城大阵！
　　阵法开启的瞬间，城内有数道隐晦的气息猛地一滞，随即试图强行冲击光幕，或是想要撕裂空间遁走。
　　“哼！现在想走？晚了！”
　　魔法师公会的老妪冷哼一声，法杖顿地，无数道元素锁链自虚空中探出，精准地缠向那些异动之处。
　　城主更是直接一拳隔空轰出，拳意凝如实质，将一处试图自爆引发混乱的隐秘据点直接夷为平地！
　　雷霆手段之下，城内的骚动被迅速压制。
　　陈霜看着天空中那几位支撑着大阵的伟岸身影，又看了看在城卫军和圣职者同伴引导下，开始有序登记、接受安抚和治疗的受难女子们，心中长长松了口气。
　　她知道，最危险的关头已经过去，接下来便是刮骨疗毒般的内部清理。
　　这一切，都得益于那位神秘前辈……
　　若非他雷霆出手，擒杀萧玄，救回人质，并传递出关键情报，渝州城未来必将面临一场难以想象的浩劫。
　　“前辈……您究竟是何方神圣？”
　　陈霜望向之前离开的那片虚空方向，美眸中充满了敬畏与感激。
　　……
　　而此刻——
　　远在不知多少万里之外，那片刚刚经历了一场短暂而恐怖战斗的虚空中。
　　楚风的注意力，却完全被那一丝即将消散的、来自“无序回廊”的奇异涟漪所吸引。
　　这里，便是“无序回廊”的入口之一！
　　楚风能感觉到，这个入口正在飞速闭合。
　　“想关？问过我没有！”
　　楚风嘴角勾起一抹冷冽的弧度，周身气息轰然爆发，不再有丝毫保留。
　　他一步踏出，整个人化作一道流光，无视那漩涡中足以绞杀寻常七转强者的空间乱流，悍然撞入了其中！
　　在他身影没入的下一秒，那扭曲的虚空漩涡猛地收缩，彻底消失不见。
　　这片星空再次恢复了死寂，仿佛什么都未曾发生过。
　　只有远处漂浮的些许星辰碎片，默默见证着方才那场决定了许多人命运的，短暂而震撼的交锋。
　　……
　　嗡——
　　刹那间！
　　楚风感觉自己，就好像是穿越到另一个不同的天地世界。
　　【叮——】
　　【进入特殊秘境——“无序回廊”，触发“无疆行者（七彩）”，获得一个随机永久词条！】

第51章 丹道至高（七彩），虚空成丹！
　　【叮——】
　　【获得词条，丹道宗师（红），你天生就是炼丹的宗师，每一次炼丹100%成功，且炼制丹药的效果100%为极品品质，无任何杂质副作用！】
　　“丹道宗师？红色品质的生活类词条？”
　　楚风微微一愣，这词条对战斗力的直接提升看似有限，但对于任何势力而言，一位百分百成功且出品必是极品的炼丹宗师，其战略价值无可估量。
　　然而，还没等他细想，意识海中那永恒流转的七彩光华再次轰然震动！
　　【车同轨，书同文】的至高伟力，无视规则，再次降临！
　　【“丹道宗师（红）”，进阶为“丹道至高（七彩）”！】
　　【丹道至高（七彩）】
　　【词条描述】：你即是丹道之尊，万丹之源！无需丹炉、丹火，心神一动，即可立地虚空成丹！炼丹成功率恒定为100%，且炼制出的丹药品质最低为“神品”，并必定附带至少一条随机特殊增益效果（如永久属性提升、技能强化、特殊状态加持等）。此外，任何生灵（包括但不限于使用者自身、友方、敌方、宠物等）每服用一枚由你炼制的丹药，你将永久增加1点精神强度，此效果无叠加上限。
　　“嘶——”
　　即便是见惯了逆天七彩词条的楚风，此刻也忍不住倒吸一口凉气，心脏狂跳！
　　无需丹炉、丹火就能成丹？
　　炼丹必出神品？
　　还附带随机特殊增益？
　　这已经足够变态，足以让他成为整个天蓝星，不，可能是无数位面中最恐怖的炼丹师！
　　但最让他心神震撼的，是最后那个效果——任何生灵服用他炼制的丹药，他都能永久增加1点精神强度，无上限！
　　这意味着什么？
　　意味着他只要不断炼丹，再让人服用他炼制的丹药，他的精神属性就能如同坐火箭般无限飙升！
　　精神属性关联着他的神念魂力，也就是魔法伤害、魔力上限以及各种法术效果！
　　这简直是为他量身定做的，通往法力无边的终极捷径！
　　“好一个丹道至尊！这哪里是生活词条，这分明是比战斗词条还恐怖的成长型神技！”
　　楚风眼中爆发出前所未有的精光。
　　“看来，以后还得想办法多收集丹方，大量炼丹了！”
　　压下心中的激动，楚风将注意力放回眼前这个名为“无序回廊”的特殊秘境。
　　正如其名，这里的一切都充满了“无序”。
　　脚下的“地面”并非实体，而是一种不断变幻形态和颜色的能量流，时而坚硬如铁，时而柔软如棉，甚至偶尔会突然消失，露出下方深不见底的扭曲虚空。
　　四周没有明确的墙壁，视野所及之处，是无数交错、折叠、断裂的廊道和平台，它们以违反物理定律的角度悬浮着，有的笔直延伸至视野尽头，有的则首尾相连形成一个莫比乌斯环，更有的如同被打碎的镜子碎片，杂乱无章地堆叠在一起。
　　光线来源不明，忽明忽暗，色彩斑斓却给人一种冰冷诡异之感。空气中弥漫着混乱的空间法则，方向感在这里彻底失效，甚至连上下左右都变得模糊不清。耳边不时传来空间撕裂的嗤嗤声、能量乱流的呼啸声，以及某种未知存在的低语呢喃。
　　“果然是无序回廊……在这里，常规的探索手段完全没用。”
　　楚风尝试用精神力感知，却发现他的精神念力如同陷入泥沼，被扭曲的空间层层削弱、折射，根本无法及远，反而会引来更多混乱的空间能量。
　　【本源洞察】全力开启，眼前的世界变得更加“清晰”，但也更加“混乱”。
　　他能看到无数条纵横交错的空间轨迹线，但它们时刻都在变动、断裂、重组，毫无规律可言，想要在这里找到所谓的“定序罗盘”，无异于大海捞针。
　　楚风冷静下来，思考着对策。
　　“既然这里是虚空行者的转职任务秘境，那么，极大概率就是考验对‘虚空行者’这个职业的能力运用！”
　　他心念一动，周身虚空之力流转，尝试与这片混乱的空间建立更深层次的连接。
　　嗡——
　　当他将虚空之力扩散开时，奇异的事情发生了。
　　周围那些狂暴混乱的空间能量，似乎对他的虚空之力产生了一丝微弱的“亲和”，虽然依旧混乱，但排斥力明显减小了一些。
　　同时，他隐隐感觉到，在无数条混乱的空间轨迹中，有那么极少数的几条，似乎比其他轨迹要“稳定”那么一丝丝，如同湍急河流中偶尔出现的平缓水域。
　　“果然如此！”
　　楚风精神一振。
　　这些相对稳定的空间轨迹，或许就是在这“无序回廊”中安全通行的关键，甚至可能指向某些重要的节点或宝物！
　　他不再犹豫，选定一条感觉上最为“稳定”的空间轨迹，施展【虚空行走】，身影如同鬼魅般融入其中，沿着那条无形的轨迹向前滑行。
　　果然，沿着这条轨迹移动，周围的空间乱流对他的影响降到了最低，虽然视线中的景象依旧光怪陆离，但至少避免了被随机传送到未知危险区域的可能。
　　就这样，楚风如同一个高超的冲浪者，在狂暴的空间乱流中，精准地捕捉着那一丝丝稳定的“浪头”，不断深入“无序回廊”。
　　沿途，他也遭遇了一些诞生于混乱空间中的奇异生物——【虚空浮游】、【空间畸变体】。
　　这些怪物形态诡异，攻击方式刁钻，往往能利用环境进行突袭。
　　但，在楚风绝对的实力和【本源洞察】面前，它们构不成任何威胁。
　　随手几道经过【万重施法】加持的【空间切割】或蕴含【吾即是真理】真实伤害的普攻，便将它们轻易湮灭。
　　偶尔，他也会在一些相对稳定的空间节点上，发现一些散发着微光的材料——【破碎的空间晶片】、【凝固的时光尘埃】。这些都是外界难寻的稀有素材，被他一一收起，或许以后炼丹或锻造能用上。
　　不知前行了多久，时间在这里也失去了意义。
　　忽然，楚风沿着一条异常粗壮稳定的空间轨迹，闯入了一个相对开阔的“大厅”。
　　这个大厅同样由扭曲的能量构成，但中心区域却异常平静。而在大厅的中央，悬浮着一物！
　　那是一个约莫巴掌大小，通体由某种透明水晶打造，内部镶嵌着无数细密如星辰般金色光点的罗盘。
　　罗盘上的指针并非实体，而是一道不断旋转、试图稳定下来的金色光束。
　　一股奇异的、仿佛能抚平一切混乱的秩序之力，从这罗盘上散发出来。
　　【定序罗盘（特殊）】
　　【描述】：无序中的一线秩序，混乱中的一点基准。持有它，可在一定程度上抵御空间混乱的影响，并指引出相对安全的路径。乃是完成“虚空梦魇”转职任务的关键道具之一。
　　“找到了！”
　　楚风心中一喜，没想到这么快就找到了任务目标之一。
　　他身形猛地一闪，便欲上前取走定序罗盘。
　　然而，就在他靠近罗盘的刹那——

第52章 无限回血的boss，秩序守护者！
　　“嗡！！！”
　　整个大厅的空间猛地一震，那股原本抚平混乱的秩序之力，骤然变得狂暴起来！
　　以定序罗盘为中心，一个复杂无比、由无数金色符文构成的巨大法阵瞬间亮起，散发出令人心悸的恐怖威压！
　　紧接着！
　　一道完全由精纯秩序与空间之力凝聚而成的金色身影，自法阵中央缓缓升起。
　　它身披金色铠甲，面容模糊，手持一柄光芒璀璨的空间之剑，双眼如同两颗燃烧的小太阳，牢牢锁定了楚风。
　　【秩序守护者·镜像 lv100（领主）】
　　【词条：无序之源泉（特殊）：无序回廊秘境的专属词条，当身处“无序回廊秘境”之时，每秒钟恢复10%的血量，生命值低于50%时效果翻倍！】
　　【技能：空间锁定、秩序壁垒、无坚不摧、法则之剑、镜像分身……】
　　【描述：定序罗盘的守护者，由无序回廊本源秩序之力凝聚而成的镜像化身，拥有强大的空间掌控与秩序法则力量，会驱逐一切试图染指罗盘的入侵者。】
　　“居然是lv100的领主级守护者？还是空间与秩序双系？”
　　楚风眼神一凝。
　　这个守护者的实力，除了那个死神分身之外，远超他之前遇到的任何怪物，就连炼狱骨龙都比不过。
　　楚风完全没想到，仅仅只是一个转职任务，居然会遇到这么强大的怪物。
　　看来——
　　“虚空行者”这个隐藏职业的强度，远非寻常隐藏职业可比。
　　试想一下，如果没有特殊词条在身上，单凭一个19级的职业者，想拿到这定序罗盘，几乎是没有任何可能的！
　　“入侵者，离开！”
　　“秩序，不容亵渎！”
　　秩序守护者发出冰冷的，不带丝毫感情的声音，手中的空间之剑已然举起，剑尖指向楚风。
　　楚风深吸一口气，非但没有后退，眼中反而燃起了炽热的战意。
　　“每秒钟恢复这么多血量？”
　　“正好，拿你试试我现在的实力如何！”
　　楚风心念一动，【万象·归墟引】瞬间在手中凝聚成长剑形态，混沌气流缭绕。
　　“战！”
　　楚风低喝一声，给自己套了一万重“魔力护盾”，便率先发动了攻击！
　　“空间切割！”
　　唰唰唰！
　　楚风挥动手上的长剑，释放出虚空行者的攻击技能——“空间切割”！
　　顿时，在“万重施法”这个七彩词条加持下，一万道无形的空间利刃，如同风暴般朝着秩序守护者席卷而去，瞬间将其所在的空间切割得支离破碎！
　　不过！
　　“秩序——无坚不摧！”
　　面对如此恐怖的攻势，秩序守护者身上金光大盛，技能【无坚不摧】发动，一道坚不可摧的金色光罩将其笼罩，那足以撕裂寻常领主级怪物的空间利刃，斩在光罩上竟只是激起阵阵涟漪！
　　但——
　　在【吾即是真理】的绝对真伤面前，无视任何减免手段，那秩序守护者虽然挡住了空间之力与剑气，却仍旧受到了“真实伤害”，血条减少了一丝丝。
　　然而！
　　这损失的血量，很快又在对方的特殊词条——“无序之源泉”效果下，恢复如初！
　　“法则之剑，审判！”
　　秩序守护者仿佛没有感情的机器人一般，根本没有在意掉血，仅仅冷喝一声，便挥动空间之剑！
　　“咔嚓！”
　　一道凝练到极致，仿佛蕴含着世界规则的金色剑光，无视了空间距离，瞬间出现在楚风面前！
　　这一剑，快！狠！准！
　　蕴含着绝对的“秩序”法则，仿佛要将一切不合规矩的存在彻底抹除！
　　“来得好！”
　　楚风不闪不避，眼中精光爆闪。
　　“魔力护盾！”
　　“万重施法！”
　　“虚弱术！”
　　“万重叠加！”
　　轰！！！
　　厚达万重的七彩光茧再次浮现，与此同时，密密麻麻数之不尽的灰色符文如同潮水般涌向秩序守护者！
　　金色剑光狠狠斩在七彩光茧之上，爆发出震耳欲聋的轰鸣！
　　光茧剧烈震颤，层层破碎，但在【万重施法】之下，护盾的层数已经厚得数不清了。
　　更何况，如今楚风的生命值、防御力，已经大幅度提升。
　　这让他的护盾数值，也远远超过了之前。
　　与此同时！
　　那一万重虚弱术，也成功落在了秩序守护者身上，明显让它的动作迟缓了一大截，差点没举起手上的剑，就连剑光的威力似乎也有所下降。
　　“虚弱术，是个神技啊！”
　　楚风心中暗自感慨，顶着护盾的疯狂消耗，再次出手！
　　“雷电术！万重叠加！”
　　“天火燎原！触发！”
　　“火球术！万重叠加！”
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　霎时间，整个“大厅”被无尽的雷霆、陨石、剑气所淹没，毁灭性的能量风暴肆虐，将原本相对稳定的空间都冲击得摇摇欲坠！
　　秩序守护者身处风暴中心，【秩序壁垒】与【无坚不摧】两个防御技能叠加，将大部分攻势阻挡在外，根本无法攻击到它的身躯，但它在【吾即是真理】这个不讲道理的变态词条面前，血条却是在以肉眼可见的速度下降。
　　如果它有意识的话，恐怕也会好奇，为什么自己明明挡住了这些攻击，为何还会掉血呢？
　　砰砰砰！
　　轰隆隆！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　楚风不断的施展各种技能神通，疯狂与秩序守护者交战，却是在利用这种办法，检验、磨练自己的战斗能力。
　　毕竟，他好不容易遇到了一个不错的“陪练”。
　　“空间锁定！镜像分身！”
　　秩序守护者久攻不下，忽然发出狂怒，开始动用强力杀招。
　　楚风顿时感觉周身空间变得粘稠无比，仿佛陷入了琥珀，行动大为受限。
　　同时，四个与本体气息几乎一模一样的金色镜像分身出现，从不同方向朝楚风发动了围攻！
　　这，乃是一击绝杀技能！
　　四周的空间，已经被封锁住，根本无法避开！
　　只能硬抗！
　　而楚风通过【本源洞察】的感知，自己若是选择硬抗的话，恐怕是挡不住对方这绝杀一击的！
　　“抵挡不住么？”
　　楚风微微皱眉。
　　在【本源洞察】之下，一切幻术无所遁形！
　　他无视了那些镜像分身的攻击，因为分身的攻击足以被护盾抵挡下来，他所有火力集中轰向秩序守护者的本体！
　　“死神的咆哮！”
　　“斩！”
　　楚风趁着对方被虚弱和狂暴攻击牵制，毫不犹豫地动用了刚刚获得的神阶技能！

第53章 打破不可能规则！诸天万族的震撼！
　　“吼——”
　　一道仿佛来自九幽地狱，蕴含着极致死亡与毁灭意志的咆哮，以楚风为中心，悍然爆发！
　　这咆哮并非声波，而是直接作用于灵魂与生命本源的规则攻击！
　　秩序守护者那金色的身躯猛地一僵，周身的秩序之光瞬间黯淡，【秩序壁垒】竟然发出了不堪重负的碎裂声！
　　它那高达lv100的领主级生命值，在这一记【死神的咆哮】下，叠加了【万重施法】跟【吾即是真理】两个词条效果后，竟然开始以肉眼可见的速度疯狂暴跌！
　　百分之七十！
　　百分之五十！
　　百分之三十！
　　并且，它还被强制附加了“灵魂战栗”效果，全属性大幅下降！
　　“既然如此，那便彻底结束吧！”
　　楚风眼神一厉，将所有力量灌注于【万象·归墟引】之中，融合了【万重施法】的剑气、雷霆、天火，化作一道贯穿天地的七彩洪流，如同神罚之剑，狠狠轰击在秩序守护者那布满裂痕的身躯之上！
　　反正已经训练得差不多，倒也不用再浪费时间了。
　　轰——
　　耀眼的光芒，吞噬了一切。
　　当光芒散去，秩序守护者那庞大的金色身躯已然彻底崩碎，化作漫天飞舞的金色光点，缓缓消散。
　　【叮——】
　　【成功击杀秩序守护者·镜像 lv100（领主），获得经验值+1000000！】
　　【恭喜您，获得材料：秩序核心（材料）x1，空间精粹（材料）x3，星界尘x30克，虚空之剑（史诗）x1，命运硬币（特殊）x777（使用后50%概率恢复50%生命值，50%概率损失50%生命值）……】
　　战斗结束。
　　楚风衣角整齐，脸上露出了满意的笑容。
　　这一场战斗，让他对自身实力的运用更加纯熟，也检验了新获得技能和词条的威力。
　　只能说，“死神的咆哮”不愧为神级技能，确实很强！
　　仅仅一招，便直接秒杀了秩序守护者！
　　这玩意的血条厚度，可是比死神的分身还夸张，而且每秒钟都能大幅度回血，正常情况下，他就算是持续消耗，那也需要刮痧好一会儿。
　　但，
　　在“死神的咆哮”这个神级技能下，配合【吾即是真理】跟【万重施法】，百分比的真实伤害掉血，再厚的血条都只是“玩具”罢了。
　　要说唯一的不满，那就是这个技能冷却时间有点长，居然要1个小时。
　　他走到大厅中央，那【定序罗盘】失去了守护者，静静悬浮在那里，散发着柔和的秩序之光。
　　楚风伸手，轻轻将其取下。
　　握住罗盘的瞬间，一股清凉的秩序之力流入体内，他感觉周围混乱的空间对自己的影响彻底消失不见，脑海中甚至隐隐对这片“无序回廊”的结构有了一丝模糊的把握。
　　“不错，第一个任务目标到手。”
　　楚风掂量了一下手中的罗盘，目光投向回廊更深处。
　　“话说，这个秘境真是19级职业者能通关的吗？”
　　虽说已经通关了这个秘境，但楚风心里仍旧是无比的疑惑。
　　这也多亏了他身上的词条足够逆天，换成是其他职业者，他怎么也想不通要怎么应对“秩序守护者”！
　　也就在楚风疑惑不解之时。
　　突然——
　　【叮！】
　　【诸天公告——】
　　【人族天蓝星——厉祖宗，为诸天万界第一个成功摧毁“无序回廊”、斩杀“秩序守护者”的职业者，获得万界威望值+10000！获得特殊成就称号——“扬名立万（名气越大，战力增幅越强）”！获得万界先天至宝“混沌钟”（唯一）！】
　　【天蓝星世界位格，再次提升！】
　　【天蓝星，全体职业者，基础属性再次翻倍！】
　　【因天蓝星世界位格提升至3阶，规则庇护条件降低！万族降临次数增加！所有副本全面新增“炼狱模式”！】
　　不同于之前楚风通过“炼狱模式”引起的“世界公告”。
　　这一条【诸天公告】，不仅仅是出现在天蓝星，更是诸天万界的各大位面同时响起！
　　如同亿万道惊雷，狠狠炸响在诸天万界每一个角落，每一个生灵的灵魂深处！
　　无论是高居神国、俯瞰众生的神祇，还是蛰伏深渊、吞噬星辰的魔神，亦或是那些在各自位面征伐不休的万族生灵……在这一刻，全都动作凝固，心神剧震！
　　“什么？无序回廊……被摧毁了？！”
　　“这怎么可能！那可是‘秩序’概念具象化的试炼之地，那个秩序守护者根本就是不死之身！”
　　“见鬼！老子当年九死一生才拿到‘定序罗盘’，还是靠着祖传的空间秘宝才走到守护者面前！击杀？开什么诸天玩笑！”
　　“天蓝星？这个低等位面到底发生了什么？！”
　　无尽的震撼与难以置信，如同风暴般席卷无数位面。
　　尤其是那些曾经挑战过“无序回廊”，或是族内有空间系天才经历过此秘境的上位种族，更是清楚其中的门道。
　　秩序守护者并非依靠蛮力能够战胜的存在，它的存在本身就是为了“认可”而非“被征服”。
　　其每秒恐怖的恢复能力，加上几乎免疫一切伤害的【秩序壁垒】，使得“击杀”这个概念，在理论上就不成立！
　　可现在，公告明确无误地宣告——“斩杀了秩序守护者”，摧毁了“无序回廊”！
　　这意味着，那个名为“厉祖宗”的存在，不仅见到了秩序守护者，更是用某种他们无法理解的方式，强行打破了“秩序”不可战胜的规则，将其彻底湮灭！
　　这是何等逆天的手段？！
　　“查！一定要查出这个‘厉祖宗’的一切信息！他究竟是谁？”
　　“关于天蓝星这个位面的一切消息，尽快调查出来！”
　　“不惜一切代价，锁定他的跟脚！此人能打破‘无序回廊’的铁律，其威胁程度，恐怕非同一般！”
　　“人族……气运为何如此昌隆？居然诞生了一个崩灭秩序的家伙？此族不除，必成我族心腹大患！”
　　一时之间，诸天万界，无数强大的神念、魔识、科技探测波……纷纷跨越位面壁垒，试图窥探天蓝星，锁定“厉祖宗”的真身。
　　然而——
　　当这些探查之力触及公告附带的信息时，其反馈回来的结果，却让所有强者，再次陷入了更深的错愕与一种被戏耍的暴怒之中。
　　【姓名：厉祖宗】
　　【身份：你祖宗！】
　　【更多信息：瞅你祖宗干啥？】
　　这充满挑衅与戏谑意味的信息，像是一记无声的耳光，狠狠抽在了所有试图探查的强者脸上。
　　“混账！”
　　“岂有此理！”
　　“狂妄！极端狂妄！”

第54章 混沌钟，先天至宝的逆天属性！免伤99%！
　　此时此刻。
　　诸天万族，无数生灵都极其愤怒。
　　某一处燃烧着永恒神火的殿堂内，一尊火焰巨人愤怒的咆哮声，震碎了周围的星辰虚影。
　　而深邃的幽冥血海中，亦是响起了令人牙酸的骨骼摩擦声和低沉的诅咒。
　　……
　　总之，他们感受到了前所未有的羞辱！
　　区区一个低级位面的生灵，也敢如此猖狂？
　　这“厉祖宗”的行事风格简直恶劣到令人发指！
　　这摆明了是在告诉诸天万族生灵——我就是你祖宗，有本事来咬我？
　　不过！
　　同样也有一些比较冷静的种族，反而开始认真思考了起来。
　　“厉祖宗……厉……”
　　一位古老的精灵族智者沉吟片刻，“说不准，这的确就是对方姓名，真真假假，虚虚实实，谁又能料得到呢？”
　　“查！先重点排查所有与‘厉’姓有关强者的古籍、遗迹和传说！”
　　诸天万族，因为“厉祖宗”这三个字，彻底乱了套。
　　而此刻，天蓝星内部，更是陷入了狂欢与巨大的困惑之中。
　　“厉祖宗？我们星球还有这么一位猛人？”
　　“基础属性又翻倍了！哈哈哈！感谢厉老祖！”
　　“这位大佬到底在哪？求抱大腿啊！”
　　“这名字……真是霸气侧漏，又有点……嗯，别致。”
　　“咱就是说，有没有可能这只是个假名字呀？”
　　“开什么玩笑，怎么可能是假名字？难道还能瞒得住诸天公告吗？”
　　“爽啊！咱们世界位格又进阶了！不但基础属性暴涨，而且还全面开放了炼狱模式。”
　　“哎，你们难道就一点也不担心，接下来入侵的异族强者，可能比以前还要更可怕！”
　　“怕什么！他们更强又如何，咱们的实力同样翻倍了啊！”
　　“来就来，谁还怕谁，干就完事了！”
　　天蓝星的人们欢欣鼓舞，享受着世界位格提升带来的红利，同时对这位神秘强者的身份充满了好奇与感激。
　　而此时此刻！
　　却是有极少数知情人，如陈霜、李慕瑶等，在震惊之余，脑海中不由自主地浮现出楚风那深不可测的身影，一个荒谬却又无比合理的念头悄然滋生——难道，厉祖宗……会是那位前辈吗？
　　尤其是渝州城转职神殿的殿长——欧阳明，整个人脸上都充满了震撼与惊骇，内心的情绪完全无法平静下来。
　　因为，只有他最清楚不过，楚风在这之前向他打听过关于“无序回廊”的情报。
　　而现在，恰好诸天公告就提示有人摧毁了“无序回廊”。
　　“天啊！”
　　“这一位来自天家的大人物，竟能引动“诸天公告”，到底掌握了何等逆天的词条啊！”
　　“之前的那一次天蓝星世界公告，第一个通关炼狱模式的神秘人，该不会也是他吧？”
　　“如果他来自天家，那说明上面……恐怕已经掌握更多关于“诸天”的秘密了。”
　　欧阳明惊震不已，同时心中暗自庆幸，自己选择了与楚风交好。
　　…………
　　与此同时！
　　在“无序回廊”内，刚刚收起【定序罗盘】的楚风，自然也听到了这一道响彻诸天万界的公告。
　　他先是微微一怔，随即嘴角不受控制地抽搐了一下，脸上露出了一个哭笑不得的表情。
　　“厉祖宗……这ID还真能行？”
　　他无奈地摇了摇头，这是他之前通过【混沌】的神话羁绊——“无序混沌”，构造的一个“虚假身份信息”，结果没想到还真能起到效果，如今更是以这种方式，响彻了诸天万界。
　　“这下，算是彻底出名了吧。”
　　楚风摸了摸下巴，眼神中却并无太多担忧，反而带着一丝玩味。
　　有了“无序混沌”这个逆天能力，至少不用再担心被某些特殊的词条给阴了。
　　呼！
　　深呼吸了一口气。
　　楚风看向了面前凭空出现的一道光团，其中正是万界先天至宝——“混沌钟”！
　　只见到，
　　楚风目光落在眼前那团缓缓旋转的光晕上。
　　随着光晕逐渐收敛，其中蕴含的物事显露出了真容。
　　那是一口仅巴掌大小，通体呈现混沌玄黄色的古钟。
　　钟体外部分明刻着日月星辰、地水火风环绕其上，钟体内里则有山川大地、洪荒万族隐现其中。它静静地悬浮在那里，没有散发出丝毫迫人的威压，反而有种返璞归真的古朴与厚重，仿佛并非一件器物，而是一方被凝练到极致的、初开未久的原始宇宙。
　　五色毫光朦胧闪耀，照耀着周围扭曲混乱的虚空，所及之处，那些狂暴的空间乱流竟如同被驯服的野兽般，变得温顺平和，仿佛朝拜着它们的君王。
　　一股“镇压鸿蒙宇宙，统御诸天万界”的磅礴道韵自然流露，让手持【定序罗盘】的楚风都感到一阵心悸。
　　“这就是……混沌钟？”
　　楚风伸出手，那混沌钟似有所感，化作一道流光，轻盈地落入他的掌心，触感温润，却重如山岳，仿佛托举着一片世界的重量。
　　与此同时，关于混沌钟的详细信息，也浮现在他脑海：
　　【混沌钟】（唯一）
　　品级：万界先天至宝（无级别）
　　状态：已绑定（楚风）
　　当前解锁程度：（1/10000）
　　介绍：开天辟地之初，孕育于混沌之中的无上至宝，拥有镇压“鸿蒙世界”之威，扭转“诸天时空”之力，演变“天道玄机”之功，炼化“地水火风”之能。
　　钟声一响，寰宇皆宁。
　　此宝无级别限制，威能随持有者实力提升，而逐步解封。
　　当前已解锁效果：
　　1阶段：时空场域：周身自动形成混沌时空力场，削弱来自敌对目标的99%非真实类伤害，免疫一切负面效果与控制技能（被动）。亦可主动激发，于短时间内令周身一定范围内时空陷入绝对凝滞状态，禁锢一切目标，无视任何干扰类规则（无冷却，但需持续消耗精神力）。
　　2阶段：？？？（解锁程度达到1/1000开启）
　　3阶段：？？？（解锁程度达到1/100开启）
　　4阶段：？？？（解锁程度达到1/10开启）
　　5阶段：？？？（解锁程度达到100%开启）
　　（注：提升解锁程度需吸收蕴含“混沌之气”、“世界本源”、“规则碎片”等特殊高阶能量或完成特殊使命任务。）
　　看着混沌钟的属性，尤其是那第一个解锁的【时空场域】效果，楚风眼中爆发出惊人的神采。
　　“嘶——”
　　“不愧是先天至宝！这才仅仅只是1阶段，就拥有了如此逆天的控制、防御能力！”
　　楚风心中震动。

第55章 完成“虚空梦魇”转职！离谱的被动技能“无界”！
　　仅仅是这个【时空场域】的被动效果，高达99%的恐怖伤害减免效果，几乎让他面对任何对手，都将立于不败之地了！
　　尤其那主动激发的“绝对凝滞”效果，绝对堪称是越级挑战、绝境翻盘的“强控制”神技！
　　虽然升级条件看起来极为苛刻，需要寻找特殊能量，但它的成长潜力无疑是无限的。
　　楚风相信，这种级别的至宝，每解锁一个阶段效果，恐怕都必然带来质的飞跃。
　　“有了此至宝，如果再次面对之前的死神分身，我也可以轻松应对了！”
　　楚风心念一动，混沌钟化作一道微不可查的玄黄光芒，没入他的眉心，悬浮于意识海中，缓缓旋转，垂落下道道混沌之气，无形中滋养着他的灵魂与身躯。
　　他收起心中的激动，再次将注意力投向手中的【定序罗盘】。
　　“如今，最难寻找的定序罗盘已经到手，也是时候，去把剩下的转职任务尽快完成了。”
　　楚风摇了摇头，心中也是颇为无奈。
　　当他击杀了“秩序守护者”，获得【定序罗盘】的那一刻，他才知道了这个转职任务的通关条件。
　　只需要主动向“秩序守护者”发起攻击，证明自己的勇气就行，压根就用不着杀掉“秩序守护者”，实际上，其他职业者也根本不可能杀掉，哪怕强如“云溪”。
　　“由此可见，来自祖龙的赐福，是真滴猛啊。”
　　楚风情不自禁的感慨道，如果没有这么多逆天的七彩词条叠加效果，他根本不可能达成这个诸天万界无数种族天骄都无法做到的“壮举”。
　　甚至，直接触发了“诸天公告”，让整个天蓝星位面都跟着进阶了。
　　不过——
　　楚风可没有因此而傲慢自大。
　　反而比之前更加“谨慎”，既然连混沌钟这种级别的武器都存在，想必诸天万界那些强大种族的底蕴也绝非一般。
　　天蓝星，目前也仅仅是3阶位面，谁又能知道那些更高阶的位面会是何等实力？
　　“实力！”
　　“我必须得快速提升实力！”
　　楚风暗自点了点头，身形却是再次融入虚空，开始完成剩下的转职任务。
　　【叮——】
　　【击杀虚空监视者！】
　　【触发武器“贪婪”效果，攻击+1（永久）！】
　　【叮——】
　　【击杀虚空螳螂！】
　　【触发武器“贪婪”效果，攻击+1（永久）！】
　　【获得星界尘x10！】
　　【击杀虚空裂天虎！】
　　【获得虚空裂天虎骸骨x1！】
　　【获得剑士技能书“双剑华斩”！】
　　……
　　楚风如同无情的刽子手，在这无尽的虚空之中不断穿梭，不断清洗一只只虚空怪物，收集各种转职所需材料。
　　“虚空行者”这个隐藏职业，确实是名副其实，在这连寻常七八转职业者都无比忌惮的混乱虚空之中，楚风却始终游刃有余，如履平地一般。
　　慢慢的。
　　也不知道过了多久。
　　当一道提示声音，回荡在耳畔的时候，楚风终于完成了“虚空梦魇”转职需要的全部条件。
　　【叮——】
　　【您已完成“虚空梦魇”转职条件！】
　　【叮——】
　　【您成功转职为“虚空梦魇”，lv29！】
　　【你获得了全新的转职技能，“无界lv1（被动）”，“虚无之影lv1”，“虚空圣剑术lv1”！】
　　“无界lv1（被动）”：空间对于你而言，不存在任何规则界限，凡精神力覆盖之地，一念皆可抵达！（该技能上限为lv1，无法提升）。
　　“虚无之影lv1”：你可让身体化为虚影状态，虚影状态下有一定概率免疫任意伤害，开启时持续消耗精神力。（提升该技能等级，将提升闪避概率。）
　　“虚空圣剑术lv1”：你可将四周虚空凝练成一道“虚空之剑”，对精神力覆盖范围内的任意目标进行精准打击，造成巨额魔法伤害，并附带“撕裂”负面效果！（提升该技能等级，可增加“虚空之剑”数量）。
　　看着技能面板上这三个全新技能的描述，即便是以楚风如今的心境，也忍不住心潮澎湃，眼中精光爆闪！
　　“不愧是隐藏职业！”
　　“这技能强度，简直逆天！”
　　【无界】被动，直接打破了常规空间移动技能的桎梏！只要精神力足够庞大，意念所至，便是身形所达！这已不再是简单的瞬移，而是近乎于“空间主宰”的权能！无论是追杀、逃遁、探索，都将变得无往不利！
　　【虚无之影】提供了极其稀有的高额闪避甚至绝对闪避能力，大大增强了他在激烈战斗中的生存容错率，配合他本身的血量和防御，生存能力再上一个台阶！
　　【虚空圣剑术】则是一个超远距离、锁定目标的强力单体杀伤技能，弥补了他之前缺乏类似手段的短板，而且随着技能等级提升，还能增加“虚空之剑”数量，潜力无穷！
　　每一个技能都堪称神技，组合在一起，更是让楚风的实力发生了质的蜕变！他再次深刻体会到，一个强大的隐藏职业对于职业者的提升是何等巨大。
　　“虚空梦魇……名不虚传！”
　　再次感慨一番后，楚风收敛心神。
　　“转职已然完成，是时候离开这片无序虚空了。”
　　楚风心念微动，精神力覆盖出去，【无界】技能被动触发。
　　在“万重施法”加持下，【无界】的覆盖距离，竟然也能提升万倍。
　　嗡！
　　没有剧烈的空间波动，也没有炫目的光影效果，楚风只是简单地“想”了一下渝州城中心广场的位置。
　　下一刻，他周围扭曲的虚空景象如同潮水般褪去，熟悉的城市建筑轮廓瞬间映入眼帘。
　　整个过程流畅、自然，仿佛他只是迈出了寻常的一步。
　　“这就……回来了？”
　　楚风自己都有些讶异于这技能的顺滑与隐蔽。
　　这可比之前需要主动撕裂空间进行穿梭，不知高明了多少倍。
　　他刚刚稳住身形，就听到前方传来一阵喧哗。
　　只见中心广场边缘，副本营地传送前，正集结着一支装备精良、气息彪悍的城卫军精英小队，人数约在百人左右，平均等级都在LV50二转以上，为首的小队长更是一位L68接近三转的狂战士。
　　渝州城主、魔法师公会会长、战士公会会长等几位大佬赫然在列，面色凝重地看着这支队伍，正在进行战前动员。
　　“此次探索，旨在摸清‘炼狱模式’的底细，为我渝州城后续开发积累经验！”
　　“切记，安全第一，若事不可为，立刻撤退！”
　　渝州城城主沉声叮嘱，但眼神中却也带着一丝对未知的忧虑。
　　“城主放心！我等必不辱命！”精英小队队长捶胸行礼，士气高昂。
　　周围还有大量闻讯赶来的职业者围观，议论纷纷，既期待又紧张。
　　楚风见状，眉头顿时紧锁。
　　炼狱模式的恐怖，他亲身经历过，那根本不是常规队伍能够挑战的！
　　噩梦级与之相比，简直是温和的教程。
　　一旦进入，那就是真正的生死搏杀，没有退路可言！
　　天蓝星的职业者，按照转职等级来看，一转：lv29，二转lv49，三转lv69，四转lv89，五转lv109，六转lv199，七转lv299，八转lv399，九转lv999
　　像炼狱骨龙那种已经达到lv100级别的boss，别说一群lv50二转职业者，就算是lv109级的五转职业者，若是没有足够强大的词条加持，恐怕都很难应对。
　　如果“炼狱模式”跟他之前遇到的“炼狱骨龙”那样，这群人要是去挑战“炼狱模式”，只有一个下场。
　　楚风一步踏出，身影如同鬼魅般，瞬间出现在城主等人面前。
　　“且慢！”
　　突然出现的身影，让在场众人都是一惊。
　　城主等人看清是楚风后，神色各异，城主是带着一丝疑惑于不解，而魔法师公会那位老会长则是眉头一皱，显然对楚风的突然打断有些不悦。
　　“不知阁下，有何指教？”
　　城主周清风客气地问道。
　　“这个‘炼狱模式’副本，我劝你们暂时不要进去。”
　　楚风直接开门见山，语气不容置疑。
　　“它与噩梦级截然不同，其难度远超你们的想象。”
　　“最重要的是，在炼狱模式下死亡，将是真正的、不可逆转的死亡，没有任何复活的机会。”
　　此言一出，不仅那支精英小队骚动起来，连围观的职业者们也一片哗然。
　　真正的死亡？
　　这代价，未免也太沉重了！
　　可，
　　也就在这个时候。
　　魔法师公会会长，那位手持华丽法杖的老者，忍不住开口质疑，语气带着几分不以为然：“哼！”
　　“自大灾变开始以来，还从未听说过挑战副本会死亡！”
　　“‘炼狱模式’今日方才开启，诸天公告也未曾提及死亡惩罚如此严苛。”
　　“敢问阁下，又是如何得知？”
　　“总不可能……阁下已经进去过了吧？”
　　他的怀疑合情合理。
　　毕竟楚风的身份不清不楚，现在渝州城又正在全面清洗“制裁者”跟“奸细”，而且炼狱模式刚刚开放，理论上没人能这么快就知晓其核心规则。
　　楚风眉头皱得更深，他总不能说自己就是触发炼狱模式开放的“神秘人”，早就经历过更高级别的生死考验。
　　正当他思索如何解释之际——
　　“城主！各位会长！”
　　一个激动的声音响起，只见转职神殿殿长欧阳明急匆匆地走上前。
　　他先是无比恭敬，甚至带着狂热地对着楚风行了一礼，然后转身，面向城主和诸位会长，语气斩钉截铁，声音传遍全场：
　　“我欧阳明，以大夏转职神殿渝州分殿殿长的身份，以及我个人的性命担保！”
　　“这位前辈所言，绝不会半句虚言！”
　　哗——
　　这一刹那间，全场俱寂，鸦雀无声！
　　转职神殿殿长，称呼眼前这个人为前辈？

第56章 他就是那位神秘前辈？万众敬仰！
　　天啊！
　　他们没……没……没听错吧？
　　“前……前辈？”
　　“欧阳殿长竟然称呼他为前辈？！”
　　“我的天！我没听错吧？欧阳殿长可是七转强者，转职神殿的分殿之主啊！”
　　“他……他到底是什么人？！”
　　欧阳明殿长那是何等身份，居然如此重视对方，还给这个人以性命担保？
　　“这人，我好像见到过他，之前在渝州城还引起了不少轰动。”
　　“是的，我也看到他那天去了转职神殿，但后面不知道为什么就没他的身影了。”
　　“看来，真的是一位大人物，就是不知道是什么来历。”
　　一些人开始暗自议论了起来，纷纷猜测楚风的身份。
　　所有人的目光，都聚焦在了楚风身上，充满了震惊、好奇与深深的敬畏。
　　……
　　而欧阳明面对众多惊讶、不解的目光，却是浑然不在意，他看向了那一位质疑楚风的魔法师公会会长，沉声道：“李九幽，前辈的实力与眼界，非我等可以揣度。他既然说炼狱模式有致命危险，那就一定有！”
　　顿了一下。
　　欧阳明又神色严肃的对着城主周清风说道：“还请城主大人，慎重决断！”
　　毫无疑问的！
　　欧阳明这石破天惊的一番话，如同在滚烫的油锅里泼进了一瓢冰水，在整个广场激起了滔天巨浪！
　　无数道目光瞬间聚焦在楚风身上，充满了极致的震惊、好奇与难以置信。
　　就连城主周清风也是内心震撼不已。
　　按照身份权利来比较，欧阳明这个转职神殿殿长可是比他这个城主还要大，而能够让欧阳明如此恭敬，甚至不惜以性命和职位作保的存在，其身份与实力，已然超出了他们的想象范畴！
　　此时此刻，欧阳明瞳孔微缩，看向楚风的眼神彻底变了。
　　他原本就对楚风，能从他都无法察觉的虚空中突然出现，而感到忌惮。
　　如今欧阳明的态度，更是印证了他心中的某种猜测——此人，必定深不可测！
　　就在这时，圣职者公会的那一位中年女会长，目光灼灼地盯着楚风那身标志性的、流转着深邃光泽的神秘盔甲，以及在他身边若隐若现，散发着神秘气息波动的九只小精灵，脑中灵光一闪，猛地失声惊呼：
　　“等等！”
　　“这一身装扮……怎么感觉……”
　　“难道，他？”
　　唰——
　　下一刻！
　　她激动地向前一步，声音带着一丝颤抖，对城主和其他人高声说道：“城主！诸位！”
　　“如果我没有猜错的话，这位……正是之前在那虚空裂缝之中，以一己之力擒杀叛徒萧玄，救下陈霜、李慕瑶以及上万名受难女子的那一位神秘前辈啊！”
　　她越说越是肯定：“陈霜那丫头回来后，曾详细描述过恩人的特征！一身特殊而又散发着幽光的顶级玄色盔甲，无人能看透的气息，还有……跟随在他身边的九只拥有灵智的奇怪宠物！与眼前这位，一般无二！”
　　“什么？！”
　　“是他！竟然是他！”
　　“天夜公会的萧玄……竟然是这位前辈杀的？”
　　“徒手切割虚空，轻描淡写镇压六转巅峰……解救万余名被囚禁的女子，他就是咱们渝州城的大恩人吗？”
　　“我的老天，我居然见到了恩人！”
　　……
　　圣职者公会会长的话，如同又一记重磅炸弹，彻底引爆了全场！
　　萧玄伏诛，上万名被囚女子获救的消息，早已在渝州城高层和城内大部分民众间传开，所有人都对那位神秘出手的强者充满了好奇与感激，只是无人得见其真容。
　　可——
　　谁又能想到，那一位传说中的存在，此刻就站在他们面前！
　　而且，前辈还如此“善良”，主动现身告诉他们“炼狱模式”的风险？
　　再联想到他刚刚徒手撕裂虚空降临的无敌姿态，以及欧阳明那毕恭毕敬的“前辈”称呼，在场所有人心中那最后一丝疑虑也烟消云散，取而代之的是如同江河决堤般的敬畏与狂热！
　　是他！
　　一定是他了！
　　恐怕也只有这等存在，才能如此笃定地知晓“炼狱模式”那远超寻常的残酷规则！
　　那支原本士气高昂、准备进入副本的城卫军精英小队，此刻全员脸色发白，冷汗涔涔而下，看向楚风的目光充满了后怕与感激。
　　若不是这位前辈及时出现并出言阻止，他们这一百多号人，恐怕就要不明不白地葬送在“炼狱模式”之中了！
　　与此同时！
　　城主的儿媳妇，也是匆匆赶过来，大声喊道：“多谢前辈救命之恩！”
　　哗——
　　城主儿媳妇的这一番话，瞬间将气氛点燃。
　　这一下子，全场所有人，再也没有谁质疑楚风的身份。
　　城主周清风深吸一口气，强行压下心中的震撼，赶紧对着楚风郑重地躬身行了一礼，语气无比诚恳：“前辈恕罪！是我等有眼无珠，险些酿成大错！多谢前辈仗义出手，救我渝州城万名受害者性命！替我渝州城铲除了萧玄这个祸害！”
　　随着城主这一拜，广场之上，无论是各大公会的会长，还是精英小队的成员，亦或是围观的无数职业者，都齐齐向着楚风的方向，躬身行礼。
　　“多谢前辈！”
　　“多谢前辈！”
　　“多谢前辈！”
　　……
　　这一刻——
　　渝州城内，声浪震天，充满了由衷的感激与敬畏。
　　楚风，在众人心目中，宛若神灵一般。
　　而楚风看着眼前众人热情的一幕，心中也是不可避免的升起了些许波澜，最起码这些人不算是白救。
　　他微笑着点了点头，目光又扫向前方的副本传送阵入口，缓缓开口道：“炼狱模式既然已经在天蓝星开放，那么对天蓝星既是机遇，也是巨大的挑战。”
　　“我并不反对诸位去挑战炼狱模式，只不过在这之前，最好还是认真准备一番，等候上面的指示再挑战也不迟！”
　　实际上，楚风也不清楚这些副本“炼狱模式”的强度，会不会跟他之前经历的“炼狱骨龙”那样，但小心谨慎一点总归没错。
　　他打算自己先去这些“炼狱模式”的副本内踩踩点，了解一下具体是什么情况，这样也能尽可能的避免天蓝星职业者白白送死。
　　“上面的指示？”
　　一听到这句话，城主周清风心头顿时一惊，背后冷汗直冒。
　　看来，这位神秘前辈就是京城的大人物，而且多半掌握着一定的话语权。
　　对方既然开口发话，那么，他无论如何也不可能忤逆了。

第57章 天蓝星的危机，快速提升守望者实力的办法！
　　一想到这里，城主周清风哪里还敢迟疑，连忙恭恭敬敬的拱手道：“一切谨遵前辈指示！”
　　顿了一下。
　　周清风立刻对着四周下达命令，道：“传本城主口谕，在没有大夏官方正式文件下达前，凡渝州城职业者不可擅自挑战炼狱模式，否则一切后果自负！”
　　见状。
　　楚风点了点头，他知道肯定还有不少胆子大的职业者，会悄悄的去挑战“炼狱模式”，以抢夺“先机”。
　　但，那已经跟他没什么关系了。
　　他开口提醒一番，已经是仁至义尽，若某些人还非要自寻死路，他总不可能拦住对方吧？
　　“很好！”
　　“耐心等着吧。”
　　楚风对着城主周清风缓缓说道。
　　话音落下。
　　还不等周清风反应，他整个人却是凭空消失在了原地。
　　顿时——
　　周清风等七转强者，无不瞪大了眼珠子，满脸匪夷所思的表情。
　　什么情况？
　　无声无息就消失了？
　　他们居然没有察觉到丝毫空间波动？
　　这是何等逆天的手段？
　　周清风狠狠咽了下口水，看向了身旁的魔法师公会会长，开口问道：“老李头，你不是擅长空间法术吗？可有察觉出什么动静？”
　　而此刻，被称作老李头的魔法师公会会长——李九幽，脸上早已没了之前的质疑与不悦，取而代之的是一种近乎失魂落魄的震撼与自嘲。
　　他望着楚风消失的那片空间。
　　良久。
　　这才缓缓吐出一口浊气，脸上露出一抹无比苦涩的笑容，摇头叹道：“井底之蛙……枉我李九幽钻研空间法术上百载，自诩在这渝州地界，空间造诣无人能出其右……今日方知，我不过是那坐井观天的井底之蛙罢了！”
　　他语气中的落寞与震撼，毫不掩饰。
　　“此人离去，并非依靠寻常的空间撕裂或是瞬移法术，而像是以一种我等根本无法理解的方式，融入了更深层次的虚空维度……没有波动，没有痕迹，仿佛他从未在此地存在过一般……”
　　李九幽的声音带着一丝颤抖。
　　“这等手段，闻所未闻，见所未见！”
　　“恐怕……恐怕唯有传说中执掌空间权柄的神明，才能如此不可思议吧？”
　　“什么？！”
　　李九幽这番发自肺腑的感慨，如同又一记惊雷，狠狠劈在周清风以及其他几位会长心头！
　　连精通空间之道的李九幽都自认望尘莫及，甚至将其与“执掌权柄的神明”相提并论？
　　这位神秘前辈的实力，究竟恐怖到了何种匪夷所思的地步？！
　　一时间，几位在渝州城跺跺脚都能让地面震三震的大人物，面面相觑，都从对方眼中看到了无尽的骇然与后怕。
　　幸好之前没有过分得罪，幸好欧阳明及时出面……
　　否则，后果不堪设想！
　　周清风深吸好几口气，才勉强压下心中的惊涛骇浪，他目光灼灼地看向欧阳明，带着一丝急切与探究，压低声音问道：“欧阳兄，你……你是不是知道这位前辈的些许根脚？他究竟来自何方？可否……”
　　欧阳明早就料到会有此一问，他脸上恰到好处地露出几分无奈，摇了摇头，截断了周清风的话头：“周城主，别问了。不瞒你说，我对这位前辈的了解，恐怕比你们也多不了几分。”
　　他目光扫过众人，语气带着几分郑重与告诫：“前辈既然选择以这种方式示人，自然是不希望身份过多暴露。我等只需铭记前辈的恩情与告诫，谨言慎行，做好分内之事便是。”
　　“至于其他……”
　　“非我等所能揣测，亦非我等所应探究。”
　　他这番话半真半假，既守住了楚风身份的秘密，又无形中拔高了楚风的神秘与超然，让周清风等人更加深信不疑。
　　实际上，欧阳明内心也是暗自思忖，“厉家？为何没听过这个家族？”
　　“罢了，大夏底蕴深厚，隐世家族何其之多，或许前辈是来自某个更为古老、更为神秘的传承吧……’
　　他将这些念头压下，不再深思，以他的身份虽说能窥得一丝“天家”的秘密，但也不过是冰山一角罢了。
　　反正无论如何，他今日的选择与表现，定然在那位前辈心中留下了不错的印象，这就足够了。
　　……
　　就在广场上众人因楚风的消失，而心潮澎湃、惊疑不定之际。
　　渝州城上方，万丈云海之中。
　　楚风脚踏祥云，身影在虚实之间变幻，已然拨通了云溪的通讯。
　　电话几乎是被瞬间接起。
　　还没等楚风开口，另一端便传来了云溪那熟悉中，带着一丝复杂难明情绪的嗓音，仿佛混合着无奈、好笑，还有一丝若有若无的打趣：
　　“这一次闹出的惊天动地的大动静，又是你搞出来的吧？”
　　“厉——祖——宗先生？”
　　她刻意拉长了“厉祖宗”三个字的读音，语气微妙。
　　楚风闻言，有些尴尬，即便隔着万里虚空，似乎也能想象到云溪此刻那挑眉看着通讯器，一脸“我早就知道是你”的表情。
　　他干笑一声，算是默认，随即关切地问道：“炼狱模式已经全面开启，你们‘守望者’那边，应该有所准备吧？我之前跟你提过的，那种模式下……”
　　“知道知道，真正的死亡惩罚嘛！”
　　云溪打断了他，语气变得严肃起来，“在【诸天公告】出现之后，总部就已经连夜召开了最高级别的紧急会议。”
　　“只是，目前组织里面的看法，有些矛盾。”
　　“有一方的意见，认为需要立刻派人探查清楚‘炼狱模式’，因为第一个通关各大副本‘炼狱模式’的队伍，大概率能够获得首通奖励！”
　　“而另一方，就是保守派，认为不能拿战士们的性命去冒险，先让其他国家职业者试探一番强度。”
　　她顿了顿，声音里透着一丝凝重与后怕：“也多亏了你提前预警，现在还在商议之中。”
　　“否则按照以往的惯例，我们肯定会派遣精锐小队进行初步探索，尝试所有副本的“首通奖励”，那损失……将无法估量。”
　　听到云溪的安排，楚风心中稍安，只要还没有开始行动，那就算好的情况了。
　　不过！
　　云溪的下一句话，却带着浓浓的无奈：“只是，楚风……你这次玩得是不是太大了点？直接让天蓝星位格提升到3阶啊！”
　　她叹了口气：“世界位格提升，让全体属性翻倍，开放了更高难度的副本，这自然是天大的好事。”
　　“可惜，目前我们天蓝星职业者的平均等级、装备水平、战斗素养，恐怕很难跟得上3阶位面应有的水平！”
　　闻言。
　　楚风能够听出来云溪的语气中充满了忧虑，他心里同样有些无奈。
　　这件事情他也没想到啊！
　　现在，随着位格提升，世界规则对异位面入侵者的限制进一步降低，更强大、更恐怖的敌人降临的频率和数量都会增加！
　　而新开放的“炼狱模式”，直接让副本难度更加离谱……
　　顿了一下。
　　楚风缓缓开口道：“福兮祸所伏，祸兮福所倚。”
　　“别担心，虽然有风险，但这也是让所有职业者快速成长的最佳催化剂。”
　　“至于可能出现的强敌……”
　　楚风目光穿透云层，望向无垠天际，眼中闪过一丝冷冽的锋芒。
　　“兵来将挡，水来土掩。杀到他们胆寒，一切自然就安全了。”
　　通讯另一端的云溪，听到楚风这平淡却蕴含着无尽杀意与自信的话语，不由得微微一怔。
　　她仿佛能看到楚风那平静面容下，所蕴含的足以撼动寰宇的力量与决心。
　　是啊，有这个怪物在……
　　或许，天蓝星真的能闯出一条生路。
　　“好吧，你说得也对。”
　　云溪的语气轻松了些许，“反正天塌下来，也有你这个高的顶着。”
　　“‘厉祖宗’大佬，以后可得多罩着小女子和我们守望者组织啊！”
　　她半开玩笑地说道，试图驱散一些凝重的气氛。
　　楚风失笑摇头：“尽力而为。”
　　随后，二人又简单交流了几句关于渝州城清理内奸的进展。
　　也就在两人打算结束通话的时候。
　　突然——
　　楚风脑海里灵光一闪，连忙道：“对了，云溪！”
　　“如果想快速提升守护者组织整体实力，我这里，或许还真有个办法——”

第58章 这是炼丹之神吗？
　　“什么？”
　　楚风的这一番话，让通讯那头的云溪明显愣了一下。
　　随即，她带着难以置信而又惊喜的语气问道：“办法？什么办法？快说！”
　　“炼丹！”
　　楚风言简意赅。
　　“目前，也只有丹药，是可以快速提升职业者战斗力的最简单方法。”
　　“而我，有办法可以批量出炼制丹药！”
　　“当然，前提是，你们能提供足够的、对应的炼丹材料。”
　　“批量炼制丹药？”云溪的声音，顿时提高了许多，充满了震惊，“那你能炼制多少？成功率如何？”
　　炼丹，可是非常消耗时间的一种副职业，除非是对炼丹感兴趣亦或者天命词条与炼丹有关，寻常职业者一般都不会选择专研炼丹。
　　但，炼丹师，却又是每个国家都不可缺少的人才。
　　丹药，不仅仅可以快速提升等级、战力，最关键还能够保命！
　　“有多少材料，就能炼出多少成品丹。至于成功率……对我来说，不存在失败这个概念。”
　　楚风笑着回答道，语气明明很平淡，却带着一种不容置疑的强烈自信。
　　“有多少材料就能炼多少？百分之百成功率？！”
　　云溪彻底失声，似乎是被楚风这一番话给惊了一大跳。
　　哪怕隔着通讯器，楚风也能想象到她此刻瞪大美眸，满脸不可思议的表情。
　　因为在云溪看来，这简直颠覆了常理！
　　炼丹师是何等稀有的副职业？
　　一名高阶炼丹师，更是会被各大势力奉为上宾！
　　即便是最顶尖的炼丹大师，炼制高品阶丹药时也不敢说有十成的把握，而且耗时良久。
　　至于批量炼制？
　　那更是天方夜谭！
　　哪怕炼丹公会总部的那一位老会长，大夏唯一的神级炼丹师，也根本不可能说出这般匪夷所思的话来。
　　有那么一瞬间，云溪甚至都以为楚风是在开玩笑。
　　但，熟悉楚风性格的她，心里却又很清楚，对方不可能开这种玩笑。
　　“楚风不仅自身实力强得离谱，竟然还掌握着如此逆天的炼丹手段？”
　　云溪心中大为震惊，她没想到楚风身上的秘密，会是这般深不见底！
　　深吸了好几口气，她才勉强压下心中的惊涛骇浪。
　　虽然心中着实是好奇不已，可她并没有去追问楚风为何会拥有这种能力。
　　每个人都有自己的机缘和秘密，过度探究反而不美。
　　她迅速冷静下来，思维切换到了“守望者”高层的务实模式。
　　“我明白了！”
　　云溪当机立断，不管楚风到底是拥有什么样的手段，但既然对方有这种逆天的能力，那她就绝不可能无视。
　　“丹方和药材都不是问题，‘守望者’的库存和渠道远超你的想象。”
　　“不过，大批量的珍贵药材调动需要最高权限，而且必须确保绝对安全。”
　　“所以，在请示过后，我亲自带上第一批资源和丹方过来找你！”
　　她对楚风的能力，已经有了近乎盲目的信任。
　　既然楚风开口，那此事便十拿九稳。
　　无论组织里的其他高层会如何作想，她也会不惜余力去争取，满足楚风的条件。
　　云溪心里很清楚，楚风或许就是让“守望者”，乃至整个大夏实力暴增的“天命之人”！
　　“对了……”
　　云溪像是想起什么，又追问道，“你能炼制的丹药……涵盖哪些种类？最高能到什么品阶？”
　　她需要根据楚风的能力，来筛选和准备最具价值的丹方与材料。
　　然而！
　　楚风接下来的回答，再次让她的大脑，直接陷入了短暂的空白。
　　“只要你们需要什么丹药，直接把丹方跟材料拿过来就行了。”
　　楚风的语气依旧平淡，仿佛在说一件微不足道的小事。
　　“无论是什么种类，什么品阶。”
　　“都可以！”
　　云溪：“？？？！！！”
　　无论种类？！
　　无论品阶？！
　　还是批量炼制！
　　百分之百成功率！
　　这几个关键词组合在一起，所带来的冲击力，让见惯了大风大浪的云溪，也忍不住倒吸了一口冷气，握着通讯器的手心都有些微微出汗。
　　如此逆天的手段，已经不是简单的炼丹宗师了，这简直就是一座人形的、全能的、效率恐怖的超级炼丹工厂吧？
　　不，工厂都无法形容其逆天！
　　这是超越了现有炼丹知识体系的正常范围！
　　楚风，应该称作是“炼丹之神”才对！
　　如此——
　　云溪震惊了好一会儿，这才接着用一种带着无比复杂情绪的语气，幽幽叹道：
　　“楚风……不，厉祖宗大佬，你这家伙……藏得也太深了！”
　　“每次我以为已经足够高估你的时候，你总能掏出点新东西，把我的认知按在地上摩擦。”
　　她的声音里充满了惊叹，以及一丝无奈。
　　“说实在话，连我现在都忍不住想把你直接抓起来，好好研究清楚你到底是什么做的怪物了！”
　　这话半是玩笑，半是发自内心的感慨。
　　楚风展现出的种种能力，已经完全超出了“天才”的范畴，达到了“神灵”般的领域。
　　楚风闻言，只是轻笑一声，并未接话。
　　有些事，无需过多解释。
　　“好了，不开玩笑了。”
　　云溪迅速整理好心情，语气恢复干练，“我立刻去协调资源，准备好后马上过来找你，最多需要一个小时吧。”
　　“在我到之前，你自己也多加小心。‘厉祖宗’这个名字，现在在诸天万界可是挂了号的，恐怕不知道多少双眼睛在暗中盯着呢。”
　　“嗯，我知道。”楚风应道，“你过来时也注意安全。”
　　结束与云溪的通话后。
　　楚风站在云端，俯瞰着下方逐渐亮起万家灯火的渝州城，目光深邃。
　　批量炼制丹药，对他而言并非难事。
　　拥有【丹道至尊（七彩）】这个词条，他无需丹炉、丹火，心神一动，即可立地虚空成丹，炼丹成功率还是100%，且炼制出的丹药品质最低为“神品”，并必定附带至少一条随机特殊增益效果（如永久属性提升、技能强化、特殊状态加持等）。
　　仅仅凭着这一点，哪怕是炼制出最低级的“气血丹”，也能堪比“神丹”了。
　　当然，楚风之所以提出来炼丹，除了帮一帮“云溪”之外，最重要就是【丹道至尊】这个词条的另一个特殊能力——只要其他生灵每服用一枚他炼制的丹药，他就能永久增加一点精神强度。
　　既能帮到云溪，又能提升自己……简直赢麻了好吧！
　　“何况，如果是要靠自己去搜集药材，那得花多少钱啊！”
　　楚风暗自笑了笑，以“守望者”组织的底蕴，其掌握的资源可不是单个职业者所能比拟的。

第59章 【丹道至尊】的逆天效率，彻底惊呆“朱雀”！
　　随后。
　　楚风闲着无聊，便又身形一晃出现在了“转职神殿”，却是打算将获得的一些战利品清掉。
　　主要是欧阳明这家伙还挺靠谱的，价格公道又省心，他倒也懒得再去找那些商会、拍卖会折腾。
　　而欧阳明在看到楚风后，自然是又惊又喜，他正愁着要怎么巴结上这位大人物，没想到楚风就又来找他了。
　　毫无疑问的！
　　对于楚风的那些战利品，他直接亏本收购，给出了前所未有的高额溢价！
　　“对了，欧阳殿长，不知道你这里有没有法师类、通用类技能书？我需要收购一些。”
　　楚风开口问道，他现在已经把欧阳明这个转职神殿殿长，当成是交易行负责人了。
　　欧阳明也不在意，反而是乐得为楚风效力，连忙回答道：“前辈，转职神殿只负责一些材料交易，技能书倒是并未涉及。不过，我认识不少朋友，有渠道可以为您找来技能书！”
　　“前辈如果不着急的话，耐心等待两三天，应该就可以了。”
　　楚风点了点头，“嗯，那就劳烦殿长，反正能收到多少就收多少。”
　　他有【万重施法】这个七彩词条，对于技能书的需求，自然是多多益善。
　　……
　　云溪的效率极高，不到一小时，她便已悄然抵达渝州城，并通过特殊方式联系上了楚风。
　　更令楚风微微侧目的是，渝州城那足以阻拦八转强者的封城大阵，在云溪面前竟形同虚设。
　　她来去自如，竟然没有引起丝毫涟漪。
　　“不愧是拥有九个金色词条的九转神级职业者，这手段……”
　　楚风心中暗赞，对云溪的实力有了更直观的认识。
　　两人在一处人迹罕至的城郊山林上空会合。
　　月色如水，倾泻在云溪窈窕的身影上，她依旧是那副清冷出尘的模样，只是看向楚风的眼神中，多了几分难以言喻的期待与惊喜。
　　没有过多寒暄。
　　云溪直接递过来一枚造型古朴的黑色戒指，戒指表面铭刻着玄奥的空间符文，显然是一件品质极高的储物装备。
　　“给，里面有你要的东西。”
　　云溪的语气带着一丝不易察觉的肉疼。
　　“这里面，几乎囊括了大夏守护者组织目前收集到的所有已知丹方，从最低级的气血丹到一些传说中才存在的上古丹方拓本，应有尽有。”
　　“至于药材方面……我挪用了总部近半的战略库存，种类和数量应该足够你挥霍一段时间了。”
　　她顿了顿，指了指戒指，又补充道：“另外，里面还有一尊‘九龙蕴天炉’，是史诗品质的顶尖炼丹炉。这丹炉的来历……有些特别。”
　　“哦？”
　　楚风接过戒指，神念略微一扫，便被其中浩瀚如海的资源和那一尊散发着苍茫厚重气息的丹炉所震撼。
　　听到云溪特意提及丹炉，他不由生出几分好奇。
　　云溪目光悠远，仿佛陷入了回忆：“这尊丹炉，并非来自任何副本或秘境。”
　　“它是在大灾变之前，从一座极其古老的帝王陵墓中发掘出来的。当时只当作是珍贵的文物，一直陈列在帝都博物馆。”
　　“直到大灾变降临，天地能量复苏，这尊丹炉才自主复苏，展现出非凡威能。”
　　她的语气带着一丝惊叹：“在一次大规模的异次元裂缝入侵中，帝都险些沦陷，是这尊丹炉自主爆发，九龙齐吟，化作万丈光幕，硬生生挡住了毁灭性的攻击，护住了一城百姓。”
　　“后来经过鉴定，它是一件史诗品质的特殊法宝，尤其擅长蕴养丹药、提升成丹品质。”
　　“可以说，它是我大夏的镇国重器之一。”
　　“连炼丹公会的老会长想动用，也得一层层的向上面请示呢！”
　　楚风闻言，心中震动不已。
　　大灾变之前的古墓中出土的史诗法宝？
　　这意味着，在遥远的过去，大夏这片土地上，会不会有可能存在过一个辉煌的、掌握了超凡力量的文明？
　　“不是来自副本跟秘境？而是从古墓里挖掘出来的？”
　　楚风摩挲着戒指，若有所思，“看来，在很久以前，我们脚下这片土地，还隐藏着许多不为人知的秘密啊……”
　　“是啊！像这种非副本秘境的法宝，大夏其实还有不少！也许很久以前，这片土地也出现过异次元入侵也说不准。”
　　云溪点了点头。
　　随即。
　　她收敛心神，看向楚风，语气变得认真起来，“东西都齐了，你准备在哪里开炉炼丹？需要我为你护法，或者打打下手吗？”
　　“虽然我不通丹道，但凭着我的天命词条，在操控火候、处理药材基本倒也能够胜任。”
　　在她想象中，如此大批量的炼丹，必定需要一处绝对安静、地火充沛或者能量汇聚的宝地，并且耗时良久。
　　她已经做好了为楚风护法的准备。
　　然而——
　　楚风却只是神秘地笑了笑，目光扫过脚下那片在月色中显得静谧而幽深的森林，随意地说道：“不必那么麻烦。”
　　他晃了晃手中的黑色戒指，“在这里就够了。”
　　“在这里？”
　　云溪一怔，美眸中满是错愕。
　　“无需地火，不用丹炉？”
　　“楚风，你……”
　　唰——
　　她的话还未说完，便被眼前的景象硬生生打断。
　　只见楚风念头一动，一枚记载着【炎爆丹】丹方的玉简便从戒指中飞出，在他面前展开。
　　与此同时，炼制炎爆丹所需的几种药材，如同被无形的丝线牵引，“唰唰唰”地全部从戒指中飞出，悬浮在他身前。
　　楚风甚至没有取出那尊珍贵的“九龙蕴天炉”，他只是随意地扫了一眼丹方和药材，然后心中默念。
　　【是否炼制炎爆丹？】
　　【是！】
　　下一刻——
　　让云溪终生难忘的一幕发生了。
　　没有冲天的火光，没有药液的淬炼过程，更没有漫长的凝丹等待。
　　也就在楚风确认炼制的刹那间，他身前的那些药材仿佛被一股无形的造化之力，瞬间分解、提纯、重组！
　　嗖！嗖！嗖！
　　嗖！嗖！嗖！
　　一颗颗龙眼大小、通体赤红、表面隐隐有火焰纹路流转的炎爆丹，如同断了线的珍珠，又像是倾盆而下的雨点，凭空出现，哗啦啦地从虚空中坠落！
　　这些丹药，每一颗都圆润饱满，丹晕流转，药力内蕴，赫然都是最极品的品质！
　　而且，它们掉落的速度快得惊人，眨眼之间，就在楚风面前堆积成了一个小山包，浓郁的火属性药香弥漫开来，让周围的空气都变得灼热。
　　“这……这……”
　　云溪的红唇张成了一个可爱的O形，大脑一片空白，指着那不断“喷涌”而出的丹药瀑布，一句完整的话都说不出来。
　　这，已经完全颠覆了她对“炼丹”的认知！
　　这哪里是炼丹？
　　这分明就是……就是从虚空中直接往外掏成品丹药！
　　而且是不需要任何工具，没有任何过程，百分之百成功率的批量生产！
　　然而——
　　楚风的表演才刚刚开始。
　　他似乎对炎爆丹的“产量”还算满意，随手一挥，将那座丹药小山收入另一个储物戒指。
　　然后，他又不慌不忙地取出了另一张丹方——【生肌活骨丹】。
　　同样的流程，同样的轻描淡写。
　　【是否炼制生肌活骨丹？】
　　【是！】
　　唰——
　　虚空再次震荡！
　　这一次，倾泻而下的是无数颗雪白晶莹，如同珍珠般圆润，散发着浓郁生命气息与沁人丹香的生肌活骨丹！
　　这些丹药仿佛拥有灵性，在月光下滚动，闪烁着温润的光泽，如同一场圣洁的雪崩，蔚为壮观。
　　紧接着！
　　又是提升速度的【风行丹】，如同青色流星般簌簌落下……
　　然后是增强力量的【巨力丸】，如同金色的雨点叮咚作响……
　　恢复精神力的【清心丹】，带着薄荷般的清凉气息滚滚而出……
　　一种又一种丹药，在楚风心念转动间，被批量“制造”出来。
　　这一刻的楚风，仿佛化身成为了丹道的规则本身。
　　言出法随，无中生有！
　　云溪已经彻底看傻了眼，她呆立在原地，一双美眸瞪得溜圆，仿佛要看穿楚风到底是个什么构造。
　　看着各种不同颜色、不同药效的丹药，如同五颜六色的瀑布般，从楚风身前的虚空中倾泻而下，堆成一座座散发着浓郁药香的小山，然后又被他熟练地收走……
　　这超乎想象的画面！
　　这匪夷所思的效率！
　　这完全不合常理的手段！
　　过了好半晌，云溪才猛地回过神。
　　她伸出纤纤玉指，颤抖着指着楚风，娇躯因为极度的震惊而不停哆嗦，声音都变了调，结结巴巴地说道：“你……你……你这……你……”

第60章 转职词条进阶【万倍收获】！
　　云溪感觉自己的大脑，像是被一柄重锤狠狠砸中，嗡嗡作响，一片混乱。
　　她那双清澈如秋水的美眸，此刻瞪得圆溜溜的，仿佛要从精致的眼眶中脱落出来，死死地盯着楚风面前那依旧在“哗啦啦”如同瀑布般倾泻着各色丹药的虚空，以及脚下已经堆积如山的丹药小丘。
　　眼前这颠覆性的一幕，对她造成的冲击，甚至比之前听到“厉祖宗”引爆诸天公告时还要强烈！
　　炼丹？
　　这能叫炼丹？！
　　她认知中的炼丹，是丹师们寻幽探秘，收集珍稀药材，沐浴更衣，调整心神，然后引动地火天雷，操控精密繁复的丹诀……
　　然后在丹炉前守候数个时辰、数日甚至半个月，期间还要时刻警惕火候变化，担心丹炉炸裂，祈祷成丹率能高上几分……
　　毫无疑问，炼丹是一项需要极高天赋，海量资源和漫长时光浸淫的艺术与苦工！
　　可楚风这算什么？
　　看一遍丹方，药材飞出来，然后……然后丹药就像流水线上的产品一样，“唰唰唰”地往外喷？！
　　没有过程，没有等待，没有失败，甚至特么的连丹炉都不用？！
　　这已经不是艺术了，这简直是……是神迹啊！
　　即便说出去，恐怕都没有谁会相信吧？
　　云溪感觉自己的常识和世界观，在这一刻被楚风踩在脚下，反复碾磨，最后连一点渣滓都没剩下。
　　她娇躯微颤，呼吸急促，胸前饱满的曲线随之起伏，显示出内心极度的不平静。
　　“这家伙……身上，到底还藏着多少不可思议的秘密？”
　　云溪心中掀起惊涛骇浪。
　　“明明初次词条，只是一个黄色品质的——秘境行者！”
　　“却偏偏实力强得逆天，手段深不可测，如今连炼丹都……都离谱到这种程度！”
　　“他真的是人类吗？”
　　各种各样的猜测在她脑海中翻腾。
　　最终，一个最符合当前世界规则的念头，猛地跳了出来——词条！
　　一定是词条的效果！
　　只有那些蕴含着规则力量的顶级词条，才能解释这种完全不合常理的现象！
　　强烈的求知欲和好奇心，像小猫爪子一样在她心里不断抓挠，让她心痒难耐。
　　她看着楚风那副云淡风轻，仿佛只是做了一件微不足道小事的模样，终于还是没忍住，脱口而出：“楚风！你……你老实告诉我，是不是因为你完成转职后，得到了一个……一个跟炼丹有关的，特别……特别离谱的词条？”
　　话一出口，云溪立刻就后悔了。
　　词条是每个职业者最核心的秘密之一，如此直白地打探，实在是太过失礼，也逾越了两人之间默契的界限。
　　她连忙摆手，绝美的脸庞上浮现出一丝懊恼和歉意，声音也低了下来：“对不起，我太冒失了。你不说也没关系的，当我没问……”
　　看到她这副小心翼翼又忍不住好奇的模样，楚风不禁觉得有些好笑。
　　他确实不怎么在意，【丹道至尊】和【万倍收获】这两个词条的效果虽然逆天，但根源在于【车同轨，书同文】，别人就算知道了也模仿不来。
　　楚风笑了笑，语气平和，带着一种令人信服的淡然：“差不多吧，你也可以这样认为。”
　　他这倒不完全是敷衍。
　　在成功转职为【虚空梦魇】之后，他确实又觉醒了一个新的词条。
　　只不过，当时他的注意力都被这个隐藏职业的技能吸引，加上这个词条初始品级不高，他并未太过关注。
　　那是一个白色品质的词条——【灵巧小能手】。
　　效果很简单：任何由他亲手制作出来的东西（包括但不限于丹药、装备、卷轴等），可以额外多获得一件。
　　听起来很普通对吧？
　　一个白色词条，效果也仅限于“+1”，对于普通人或许有点用，但对楚风而言，简直是鸡肋。
　　然而！
　　这个白色词条在触发了【车同轨，书同文】的逆天效果后，迎来了惊天动地的蜕变！
　　【灵巧小能手】进阶为【万倍收获】！
　　效果描述变为：凡是经由你炼制、锻造、绘制等手段制作成功的物品，最终收获数量，将获得一万倍增益！
　　白色词条，直接进阶为了效果堪比七彩神话的恐怖规则！
　　这才是他能够批量“制造”丹药的真正核心原因之一！
　　【丹道至尊】保证了百分百成功率和神品品质，而【万倍收获】则直接将一份材料的效果，放大了一万倍！
　　当然，这两个词条的具体细节，楚风自然不会细说。
　　一句“差不多”，已经包含了足够的信息。
　　即便如此，得到楚风亲口承认的云溪，依旧再次被深深震撼。
　　她倒吸一口凉气，看向楚风的目光充满了无比的复杂。
　　“你这家伙……我……我真是……”
　　她摇了摇头，似乎想找些什么词汇来形容自己此刻的心情，最终化作一声长叹，和一句发自肺腑的感慨。
　　“我真是太服你了！”
　　“楚风，说真的，我觉得……这‘守望者’组织的老大，应该由你来当才对！”
　　她这话并非完全开玩笑。
　　拥有如此逆天的“批量造丹”能力，楚风一个人就相当于无数个最顶级的炼丹宗师，加上一个超级药材生产基地！
　　在楚风的带领下，守望者组织，乃至整个大夏职业者的实力，将会以何等恐怖的速度提升？
　　随便用海量的极品丹药硬堆，都能在短时间内堆出一大批中高阶的职业者！
　　这对于面临诸天万族威胁，急需提升整体实力的大夏来说，意义不可谓不重大！
　　然而！
　　楚风闻言，却是想都没想，就直接摇头拒绝，语气没有一丝一毫的犹豫：“还是算了吧，我对这个可没什么兴趣。”
　　一想到要成天处理堆积如山的文件，协调各方势力关系，开会决定各种战略部署……楚风就觉得头皮发麻，那得多难受啊。
　　他追求的是个人实力的极致，是探索这个“游戏”背后的真相，是逍遥自在，无拘无束。
　　组织和管理？
　　那太麻烦了，完全是束缚。
　　如果不是通过【丹道至尊】炼制出的丹药，被其他生灵服用后能永久增加他的精神强度，以及【万倍收获】又能让他获得巨大倍数收益，最后再加上云溪与他关系不错……他才懒得花费这个时间和精力来折腾这些。

第61章 难道他拥有七彩词条？来当“守望者组织”的老大吧？
　　否则的话！
　　有这功夫，他多去刷几个高难度副本，多升几级，多搞几个强大的七彩词条，不香吗？
　　云溪看着楚风那毫不掩饰的嫌弃表情，先是一愣，随即也明白了他的想法，不由得莞尔一笑。
　　也是，以楚风这般妖孽的天赋和性格，让他去处理繁杂的政务，确实是强人所难，也是一种巨大的浪费。
　　他能愿意拿出这种逆天能力，来帮助“守望者”，已经是非常难得了。
　　“好吧，就知道你会这么说。”云溪无奈地笑了笑。
　　两人交谈间，楚风炼制丹药的速度，却没有丝毫减慢。
　　黑色戒指中海量的药材，正以肉眼可见的速度飞速消耗着。
　　而换来的，则是数量多到无法想象，种类繁多的各种丹药。
　　最低级的气血丹、回元丹，堆成了连绵的小山。
　　强化肉身的炼体丹、锻骨丹，散发着沉重的气息。
　　提升悟性、辅助修炼的悟道丹、明心丹，氤氲着灵动的光晕。
　　解毒、避瘴、抵抗各种负面状态的丹药，琳琅满目。
　　甚至还有能够直接增加经验值的“经验丹”，虽然每颗增加的经验不多，但架不住数量恐怖啊！
　　……
　　最终——
　　当最后一株药材被消耗殆尽，楚风身前的虚空终于停止了“丹药喷泉”。
　　他拍了拍手，仿佛只是完成了一次简单的清扫，然后将好几十枚装得满满当当的储物戒指递给了云溪。
　　“喏，搞定了。暂时就这些吧。”楚风语气轻松，“如果不够，或者需要其他种类的丹药，后面随时联系我就行。只要有丹方和材料。”
　　云溪接过那几十枚沉甸甸的储物戒指，神念略微往里一探，整个人瞬间再次石化。
　　她知道丹药数量会很多，但没想到会多到这种地步！
　　这哪里是“一些”？
　　这简直就是把成千上万个大型丹药仓库给搬空了吧？！
　　戒指里面，各种丹药根本不是按“瓶”或者“盒”来计算，而是像粮食一样，一堆一堆，一仓一仓地堆积着！
　　那庞大的数量，散发出的混合药香，几乎要透过储物戒指弥漫出来！
　　她艰难地咽了口唾沫，抬起头，看着楚风，脸上露出了一个近乎麻木的、无可奈何的表情：“够了……完全够了……”
　　“我的天，别说供应守望者和军方了，只怕全大夏的百姓，所有人一起用，连续用上好几年，都未必能用得完这么多丹药……”
　　她实在无法理解，楚风到底是怎么用那些药材，变出眼前这足以堪称“国家战略储备”级别的丹药海洋的。
　　就算成功率百分之百，这数量也完全对不上啊！
　　那些药材，就算完美利用，理论上能炼出的丹药总量，恐怕都不及眼前的万分之一！
　　“他那个炼丹词条……难道不仅仅是保证成功率和品质，还能……无中生有，倍增数量？”
　　一个更加骇人听闻的猜测，在云溪心中升起。
　　“这……这得是什么品级的词条，才能做到？金色？”
　　“不……恐怕金色都做不到这种程度……”
　　“难道……难道是传说中的……七彩神话词条？！”
　　这个念头一出，云溪自己都吓了一跳。
　　她看向楚风的眼神，仿佛在看一尊神灵般。
　　七彩词条，那可是只存在于传说中的词条啊！
　　没想到，楚风居然能觉醒出来？
　　她不敢想象，这个秘密一旦泄露出去，会给整个天蓝星带来何等惊世骇俗的滔天巨浪。
　　今夜——
　　楚风带给她的震撼，实在是一波强过一波，强烈到让她都有些麻木了。
　　楚风看着云溪那副被“砸”得晕乎乎的模样，不由得笑了笑：“够用就行。那后续的事情，就交给你处理了。”
　　云溪深吸一口气，强行让自己冷静下来，将几十枚装满丹药的储物戒指无比郑重地收好。
　　她知道，这些丹药，接下来将为大夏带来怎样的变革。
　　“放心吧，我知道该怎么做。”
　　云溪重重地点了点头，看向楚风的目光中，感激与坚定之色更浓，“楚风，我代表‘守望者’，代表大夏，谢谢你！”
　　“小事一桩罢了！”
　　楚风摆了摆手，示意她不必客气，其实是他赚大了才对。
　　月光下。
　　两人彼此对视，即便都戴着面具，却依稀能看清楚对方的面庞……
　　“对了，这些丹药千万别舍不得，存着浪费，能用多少就一个劲用。用完了再来找我就行。”
　　楚风可不希望这些丹药就干放着，那不妥妥浪费【丹道至尊】的效果么。
　　“放心吧！”
　　“现在天蓝星世界位格提升，炼狱模式开放，接下来又有更强的异族生灵入侵……丹药的消耗肯定会很多。”
　　云溪笑着回答道。
　　如果是以前，她的确会考虑省着丹药用。
　　但现在，有了楚风这个堪称“丹神”一样的炼丹师，丹药根本就不用担心不够了好吧。
　　“呵呵！”
　　“有了这些丹药，就算我私自调用库房的药材、丹方，那些老家伙也不敢说什么了！”
　　云溪暗自想到。
　　其实她之所以能这么快拿出半个库存的药材，根本没向上面请示，而是直接动用自己的“朱雀”权限强行拿走。
　　结果也显而易见，楚风果然没有让她失望。
　　“既然你不愿意进入组织，那你的身份，我还是继续帮你隐瞒？”
　　云溪看着楚风说道。
　　“嗯，也行！”
　　楚风倒是无所谓，主要是嫌麻烦。
　　“那……那我就先回去了，你自己一个人，千万多加小心。”
　　云溪作为“大夏朱雀”，行事干脆利落，自然不会是那种扭扭妮妮，成天就知道谈情说爱的女人。
　　她只需要知道自己喜欢楚风，而楚风也喜欢她就足够了。
　　等到某朝一日，拥有足够强大的力量，可以解决一切危机与麻烦，那才是真正享受的时候。
　　“你也是！现在有我在，也别什么都一个人扛，那样太累！”
　　楚风点了点头，轻声嘱咐道。
　　“好，这些丹药，你留着备用吧！我这里足够了！”
　　云溪留下了一枚储物戒指，里面堆积着如山般的各类丹药。
　　随后，看着云溪浑身燃起烈火，然后凭空消失在面前。
　　楚风不由地再次惊叹了一番对方的手段。
　　紧跟着。
　　楚风的目光看向了渝州城的那些副本，悠悠开口道：“也不知道，这些副本的炼狱模式，跟之前遇到的‘炼狱骨龙’有没有什么区别。”
　　“如果全都是炼狱骨龙那种级别的boss，恐怕……很难有人完成通过啊！”
　　唰——
　　下一秒钟！
　　楚风徒手撕开虚空，眼前便出现了一个副本的入口。
　　【叮——】
　　【是否进入“暗夜毒林”，炼狱模式？】
　　这，便是他如今身为【虚空梦魇】的手段。
　　念头所及之地，皆可强行进入！

第62章 肉身不朽，灵魂不灭！七彩词条【不朽战躯】！
　　楚风念头一动，直接就进入了“暗夜毒林”炼狱模式。
　　顿时。
　　一股阴沉而又压抑的氛围就迎面而来。
　　不过，让楚风感到惊讶的是。
　　这一次“暗夜毒林炼狱模式”蔓延出来的那一种诡异气息，似乎并没有“炼狱骨龙”那么夸张的强度。
　　“看样子，这应该就是正常情况下的炼狱模式！”
　　楚风暗自点了点头，倒是能够接受。
　　否则的话，如果任何一个副本炼狱模式都跟“炼狱骨龙”那样，整个天蓝星恐怕都没有多少职业者能够通过对应等级的副本炼狱模式了。
　　唰——
　　也就是下一瞬间。
　　【叮——】
　　【进入副本暗夜毒林，触发无疆行者（七彩），获得一个随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得真男人（紫），你的肉身体质在基础上，无条件提升九十九倍！】
　　【叮——】
　　【触发“车同轨，书同文（七彩）”！】
　　刹那间，楚风意识海深处炸开漫天七彩霞光，一如之前每次词条进阶时候那般璀璨夺目！
　　那一道代表“真男人”的紫色词条光团，在祖龙意志的统御伟力下，如同被投入混沌熔炉的璞玉，疯狂吞噬着周围的规则之力，体积暴涨，光芒流转不休。
　　原本“无条件提升九十九倍肉身体质”的紫色词条，此刻正在经历脱胎换骨的进化，每一道流光都蕴含着重塑肉身本源的恐怖法则，连整个“暗夜毒林”炼狱模式的空间都在微微震颤，仿佛无法承受这等逆天词条的诞生。
　　【叮——】
　　【紫阶词条“真男人”进阶为七彩神话词条——【不朽战躯（七彩）】！】
　　【不朽战躯】词条描述：
　　“肉身不灭”：你的肉身彻底超脱凡俗桎梏，达到“永恒不朽”之境！无视任何形式的物理冲击、魔法侵蚀、规则切割、能量湮灭，哪怕被轰成齑粉、碾为原子，也能在刹那间重组复原，无任何损伤与后遗症。肉身本质等同于“永恒神金”，无坚不摧，无物可毁，时间流逝、空间扭曲皆无法对其造成丝毫影响。
　　同时，你的肉身强度每日自动提升1点，若吞噬肉食则可额外增加（由自身宠物吞噬肉食，效果将等同！），多多益善，无上限！
　　食用肉类的生命层次越高，蕴含能量越浓郁，提升幅度越大，无任何上限限制！
　　“轰！”
　　如同九天惊雷在脑海中炸响，楚风整个人僵在原地，瞳孔骤缩，呼吸都差点停滞！
　　不朽战躯？！
　　肉身不灭？！
　　每天自动加1点肉身强度？！
　　吃肉还能无限加？！
　　楚风下意识地握紧拳头，感受着这个七彩词条的逆天效果，都以为看错了一样。
　　“这……这词条效果……简直离谱到姥姥家了！”
　　楚风心中掀起惊涛骇浪，之前获得【万重施法】【本源洞察】时的震撼，在这一刻都稍微显得黯然失色！
　　肉身不灭是什么概念？
　　意味着从今往后，物理攻击对他无效，就算被斩成碎块，也能瞬间复原！魔法侵蚀对他无效，哪怕是最恶毒的腐化能量、诅咒之力，也无法在他肉身上留下丝毫痕迹！
　　规则攻击对他也无效！
　　就像之前死神分身的镰刀，就算能撕裂他的护盾，也再也伤不到他的肉身分毫！
　　甚至，就算他主动引爆肉身，也能在瞬间重组，堪称真正的“打不死的小强”！
　　更恐怖的是每天自动+1，看似不多，但日积月累下来也很可怕……
　　但……
　　但真正让这个词条产生无比逆天效果的，却是可以通过吞噬来提升肉身强度，而宠物吞噬肉食效果等同。
　　如果，他有几万头宠物每天就疯狂吃吃吃，肉身强度也能以恐怖的数值疯狂暴涨啊！
　　而且，这个叠加效果是无上限的！
　　只要时间足够，只要宠物数量多，吃得肉食多……那么他的肉身强度终将突破天际，达到连他自己都无法想象的程度！
　　只要是肉，宠物吃了就能永久加属性！
　　“这哪里是‘真男人’，这分明是‘不死吃货战神’啊！”
　　楚风嘴角抽搐，心中只剩下无尽的狂喜和难以置信。
　　而就在这时，楚风又回忆起之前通过“死神的考验”后获得的终极成就。
　　【终极成就——“直面死神的传奇”！】
　　【成就效果：你成功在死神分身的追杀下坚持至五更天，以凡人之躯直面死亡规则而不败！从此，你的灵魂将永远不会真正意义上的死亡！哪怕灵魂被打散、被吞噬、被抹杀，也能在无尽时空的夹缝中凝聚残魂，重新复苏，且复苏后无记忆损失！】
　　他的灵魂，几乎等于不灭！
　　如今，肉身也同样不灭！
　　这意味着什么？
　　已经不言而喻！
　　楚风瞳孔猛地一缩，一颗心脏砰砰砰剧烈跳动。
　　肉身不灭+灵魂不灭，几乎相当于不死不灭了！
　　“所以……我这是永生不死了？”
　　楚风喃喃自语，声音都带着一丝颤抖，不是恐惧，而是极致的兴奋和震撼！
　　他之前获得的词条再逆天，比如【万重施法】、【吾即是真理】、【本源洞察】、【天火燎原】等，本质上还是“增强实力”。
　　可【不朽战躯】和“直面死神的传奇”，却是直接让他突破了生命的本质！
　　试想一下——
　　就算遇到比死神分身更强的存在，把他的灵魂打散、肉身轰成齑粉又如何？
　　他的肉身能瞬间重组，灵魂能在时空夹缝中复苏，只要给他一点时间，就能完好无损地归来！
　　而且，他的肉身本身就等同于一件永恒不朽的神兵利器！
　　就算有一天，他的灵魂真的遭遇了无法抵抗的危机，暂时无法复苏，他的肉身也能永久长存于世间，不会腐朽、不会损坏，如同最坚硬的神金！
　　甚至，还可以被当作传承之宝，或者靠着肉身本身的本能进行战斗、守护！
　　“这……这简直是BUG中的BUG啊！”
　　“牛逼！”
　　楚风深深呼吸了一口气，此刻他已经词穷，也只能用这最简单朴实的两个字，来代表内心的情绪。
　　之前觉得【万重施法】与【吾即是真理】，【丹道至尊】与【万倍收获】叠加起来已经够逆天了。
　　可跟此刻这“不死不灭”比起来，简直不值一提！
　　战斗力增幅再强大，可一旦陨落，那就彻底没了。
　　而如果拥有近乎不死不灭的能力，那么，一切实力都可以重头再来！
　　从今往后！
　　他可以毫无顾忌地挑战任何高难度副本，任何恐怖的秘境，任何强大的异族强者！
　　就算打不过，也能全身而退，就算被打死，也能原地复活！
　　更别提——
　　还有【不朽战躯】的另外两个效果，每天自动都+1肉身强度，吃肉无限加肉身强度！！！

第63章 这一刻！无敌的宠兽大军！吓得炼狱生灵不敢动！
　　楚风低头看了看自己的双手，眼中闪烁着炽热的光芒。
　　他现在的肉身基础强度，在各种效果叠加下，已经足够恐怖……
　　若是未来再疯狂提升……
　　或许有一天——
　　他仅仅是站在那里，就能靠着肉身的威压震死敌人，亦或许仅仅是一拳，就能打爆一方宇宙世界！
　　“哈哈哈！”
　　楚风再也忍不住，仰天长啸一声，笑声中充满了压抑不住的狂喜和豪情！
　　周围的“暗夜毒林”炼狱模式中，弥漫的剧毒瘴气被他的笑声震得四散开来，那些隐藏在暗处、准备偷袭的毒林怪物，被这股无形的威压吓得瑟瑟发抖，不敢露头。
　　楚风之前还在考虑，自己要不要养太多宠物，因为这太浪费资源了。
　　但现在——
　　有了【不朽战躯】这个七彩词条，宠物吞噬肉食也能让他的肉身强度提升。
　　那么，
　　嘿嘿嘿……
　　宠物，当然是越多越好啊！
　　毕竟，他总不可能，成天就在蹲在那里“干饭”吧？
　　至于肉食从哪里找？
　　楚风目光看向了暗夜毒林深处的一只只炼狱怪物，脸上露出了一抹压抑不住的笑容。
　　什么恐怖的炼狱怪物，什么不可名状的炼狱邪神……这些可都是他家宠物的“口粮”啊，是拿来给他提升实力的“完美补品”啊！
　　“吼……”
　　毒林深处，猛地爆发出一阵阵令人心悸的兽吼声音，透着一种冰冷的诡异气息。
　　楚风收敛笑声，眼神变得无比锐利。
　　他能清晰感觉到，体内的不朽战躯似乎感应到了“能量”，浑身每一个细胞都在欢呼雀跃，渴望着战斗和“美食”。
　　“既然如此——”
　　“那么！”
　　“小家伙们……你们全都给我出来吧！”
　　楚风话音落下的瞬间。
　　念头一动，储物空间内那被他封存于空间内的宠物蛋，如同受到无形力量的牵引，源源不断地涌现出来！
　　密密麻麻的蛋体悬浮在半空，大小不一，能看到里面蜷缩的细小身影……
　　足足九万多只宠物蛋，瞬间将楚风周围的空间填满。
　　一眼望去，如同一片悬浮的蛋海，场面壮观到极致！
　　“激活解封！”
　　楚风一声令下。
　　【叮——】
　　【你成功激活了宠物“九尾妖狐（幼生期）”（史诗）！】
　　【九尾妖狐（史诗）：蕴含上古狐族血脉，擅长精神魅惑与元素操控，幼生期已具备微弱的空间穿梭能力。】
　　【你获得专属宠物“九尾妖狐”羁绊增益——魅惑苍生！自身精神力+500%，对异性目标造成的所有伤害提升200%，有概率触发“强制魅惑”效果（对等级差距过大目标无效）！】
　　【叮——】
　　【你成功激活了宠物“哥斯拉幼崽”（史诗）！】
　　【哥斯拉幼崽（史诗）：远古泰坦巨兽后裔，肉身强横无匹，天生掌控核系能量，成长潜力无上限。】
　　【你获得专属宠物“哥斯拉幼崽”羁绊增益——泰坦之躯！自身体质+800%，物理魔法防御提升50%，免疫大部分雷系、火系能量伤害！】
　　【叮——】
　　【你成功激活了宠物“青翼玄鸟（幼生期）”（史诗）！】
　　【你获得专属宠物“青翼玄鸟”羁绊增益——极速飞行！自身敏捷600%，飞行速度提升200%，移动时忽略地形阻碍！】
　　【叮——】
　　【你成功激活了宠物“冰晶异凰（幼生期）”（史诗）！】
　　【你获得专属宠物“冰晶异凰”羁绊增益——极寒之心！自身冰系亲和+300%，全部技能冷却缩减30%，释放冰系技能时有概率冻结目标！】
　　……
　　一连串密集到如同暴雨般的提示音，在楚风脑海中疯狂响起，几乎没有停歇的间隙！
　　每激活一只宠物，就有一道对应的光芒爆发。
　　九万多道光芒交织在一起，瞬间淹没了整个暗夜毒林的上空，璀璨夺目！
　　光芒之中，一只只形态各异的幼生期宠物破壳而出。
　　九尾妖狐浑身雪白，九条毛茸茸的尾巴轻轻摇曳，一双狐狸眼灵动又魅惑，落地时脚步轻盈如同踏雪无痕。
　　哥斯拉幼崽约莫半人高，皮肤呈深灰色，布满细密的鳞片，一双金色竖瞳透着凶戾，每一次呼吸都带着淡淡的硫磺气息。
　　青翼玄鸟翅膀展开足有两米，羽毛青光闪闪，利爪锋利如刀，振翅时掀起阵阵狂风。
　　冰晶异凰通体覆盖着冰晶般的羽毛，翅膀扇动间洒落点点冰屑，周身萦绕着刺骨的寒气。
　　还有浑身披甲的远古战龟，体型小巧却速度极快的影豹，能喷射毒液的毒牙蜥，掌控雷电的雷泽麒麟……
　　太多！
　　太多了！
　　九万多只宠物，密密麻麻地挤满了整个副本丛林！
　　地面上，哥斯拉幼崽，远古战龟等重型宠物踩踏地面，发出“咚咚咚”的沉闷声响，震得大地微微颤抖。
　　半空中，青翼玄鸟、冰晶异凰等飞行宠物盘旋翱翔，翅膀扇动的风声呼啸作响，几乎遮天蔽日，将天空都挡了大半。
　　林间，九尾妖狐、影豹等敏捷型宠物穿梭跳跃，留下一道道残影。
　　此外，还有一些体型微小的宠物，如会吞噬能量的噬能虫，能隐匿身形的隐形兽，密密麻麻地附着在树木、岩石上，散发着微弱的气息。
　　九万多只宠物的气息叠加在一起，形成一股恐怖到极致的威压，如同实质的浪潮，朝着整个暗夜毒林席卷而去！
　　这股威压中，既有远古凶兽的蛮横，上古神兽的威严，各种气息交织在一起，却异常和谐，形成一种远超单一强者的恐怖气场！
　　甚至于——
　　原本，暗夜毒林深处那些凶狠猖狂的兽吼声，在这股威压之下，如同被掐住了脖子的公鸡，瞬间降低了大半！
　　有些弱小的“炼狱怪物”更是直接吓得瘫软在地，浑身颤抖，连发出声音的勇气都没有了！
　　那些原本隐藏在暗处，准备偷袭楚风的毒林炼狱怪物，此刻更是如同遇到了天敌，纷纷蜷缩在巢穴中，瑟瑟发抖，连探出头的胆量都没有。
　　这一刻——
　　整个暗夜毒林炼狱模式，都因为这九万多只宠物的出现，陷入了一种诡异的寂静，只有楚风的宠物们发出各种细微声响，以及地面震动的沉闷声。
　　楚风站在宠物群的中心，感受着周围密密麻麻的宠物，以及那股恐怖的威压，脸上露出了抑制不住的狂喜笑容。
　　“当之无愧的宠物大军啊！”
　　他看着眼前的九万多只宠物，心中激动不已。
　　这些宠物成长起来后，无一不是强大的战力。
　　而现在，它们还有一个更重要的作用——帮他“干饭”，提升肉身强度！
　　顿了一下。
　　楚风看着忽然就没有任何动静的“暗夜毒林”深处，嘴角扬起了一丝戏谑的笑容。
　　“呵呵……”
　　“吓得不敢出来了么？”
　　“也对，炼狱模式内的怪物，应该都是真实存在的异域生灵，会恐惧害怕……倒也合情和合理！”
　　“不过——”
　　“既然你们不愿意出来，那这些小家伙，可就要来找你们了哟？”

第64章 宠物大军无所匹敌，炼狱boss现身！
　　嗡——
　　话音落下的瞬间，九万多只宠物，仿佛同时接到了神圣的指令！
　　“吼！”
　　“唳！”
　　“嗷呜！”
　　各种宠物的叫声交织在一起，形成一股震天动地的声浪！
　　下一秒，密密麻麻的宠物如同潮水般，朝着暗夜毒林深处涌去！
　　飞行类宠物在空中开路，利爪撕碎毒瘴，尖嘴啄杀飞行怪物。
　　地面宠物在林间冲锋，哥斯拉幼崽一脚踩扁一只毒蜥，远古战龟撞碎拦路的巨树，九尾妖狐释放魅惑技能，让一些怪物陷入呆滞，轻易被后续宠物击杀。
　　甚至那些微小的宠物，也发挥了巨大作用，噬能虫吞噬怪物的能量核心，隐形兽偷袭怪物的弱点……
　　九万多只宠物，如同一场席卷一切的风暴……
　　所过之处，那些原本凶狠的炼狱怪物，根本没有任何反抗之力，纷纷被撕咬、吞噬，成为宠物们口中的“口粮”！
　　【你的宠物“饕鬄”吞噬 lv50毒牙魔狼肉，你的肉身强度+13！】
　　【你的宠物“哥斯拉幼崽”食用lv50腐毒巨蟒肉，你的肉身强度+15！】
　　【你的宠物“朱雀”食用lv60毒藤妖姬肉，你的肉身强度+30！】
　　【你的宠物“冰晶异凰”食用lv51暗夜毒将肉，你的肉身强度+23！】
　　【叮——】
　　【击杀lv50毒牙魔狼（炼狱），获得经验值+1500！】
　　【击杀lv60腐毒巨蟒（炼狱），获得经验值+1600！】
　　……
　　【你的等级提升至lv31！】
　　……
　　【你的等级提升至lv32！】
　　……
　　【你的等级提升至lv33！】
　　叮——
　　【你获得了斩月刀lv30（黄金）！】
　　【你获得了巨蟒之皮（材料）！】
　　……
　　楚风耳畔中，肉身强度提升的提示音，升级提示音，如同刷屏般不断响起。
　　他能清晰感觉到，自己的身体越来越强，力量越来越大，五感越来越敏锐，甚至连周围的空间都能隐隐感觉到阻力，仿佛他的肉身正在不断突破某种界限。
　　他站在原地，看着自己的宠物大军在暗夜毒林中横冲直撞，所向披靡，脸上露出了惬意的笑容。
　　“这才是最效率的提升方式啊！”
　　楚风心中感慨，有了这九万多只宠物大军，别说一个暗夜毒林炼狱模式，就算是成千上万个，在他不出手的情况下，也能轻松扫荡！
　　而他需要做的，只是站在后面，静静等待肉身强度疯狂上涨，顺便收拾一下宠物们击杀怪物爆出来的战利品就行！
　　突然！
　　远处，暗夜毒林的最深处，传来了一道充满愤怒和恐惧的咆哮——
　　那是炼狱模式的最终BOSS，lv100的“炼狱猫妖”！
　　显然！
　　它也感受到了自己的领地被入侵，自己的子民被屠杀！
　　楚风嘴角勾起一抹冷笑，眼中闪过一丝期待：“哦？正主终于要出来了吗？”
　　“挺好，看看你又能给我提升多少强度！”
　　楚风眼中没有丝毫畏惧，只有浓浓的期待。
　　今时不同往日，拥有不死不灭的肉身和灵魂，别说一个“炼狱猫妖”，就算是那个死神再次亲临，就算是那些传说中的异族至强者，他现在也有信心一战！
　　轰！
　　毒林深处的咆哮声越来越近，伴随着一股令人窒息的邪恶气息，如同决堤的潮水般汹涌而来！
　　原本被宠物大军压制的毒瘴，此刻仿佛受到了某种至高召唤，疯狂朝着核心区域汇聚，凝成一道粗壮的紫黑色毒柱直冲天际，将云层都染成了诡异的暗紫色。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的巨响中，整个暗夜毒林的地面剧烈震颤，仿佛有远古巨兽在地下苏醒。
　　毒林最深处的参天古木，如同脆弱的芦苇般纷纷折断、倒塌，掀起漫天尘土与毒雾，露出下方一片被邪气侵蚀得面目全非的土地。
　　紧接着——
　　一道遮天蔽日的巨大身影，从毒雾笼罩的废墟中缓缓升起！
　　那是一只通体呈深紫色的巨猫！
　　它的体型庞大到令人难以置信，站立时足有百米之高，身躯舒展开来，几乎覆盖了小半个毒林的天空，将原本就昏暗的副本彻底带入永夜。
　　其毛发如同绸缎般光滑，却泛着妖异的幽光，每一根毛发的尖端都滴落着粘稠的紫黑色毒液，落在地面上“滋滋”作响，瞬间腐蚀出一个个深不见底的小坑，坑中还在不断冒着紫黑色的毒泡。
　　更令人心悸的是它周身散发的邪气！
　　那并非普通毒素，而是蕴含着扭曲规则的邪恶力量，所过之处，空气被强行腐蚀，发出“呲呲”的刺耳声响，原本的空气分子仿佛被拆解重组，变成了带有剧毒的腐蚀性气体。
　　就连空间都被染上了一层挥之不去的紫黑色污渍，微微扭曲、波动，仿佛随时都会被这股邪气撕裂。
　　它脚下的土地早已不复原样，原本的泥土在邪气与毒液的双重侵蚀下，化作粘稠的紫黑色泥沼，散发着令人作呕的恶臭。
　　任何生物只要踏入其中，瞬间就会被腐蚀殆尽，连骨头渣都剩不下。
　　几只来不及躲闪的毒林小怪不慎落入泥沼，眨眼间就化作一滩紫黑色的脓水，彻底融入泥沼之中。
　　巨猫的四只爪子踩在泥沼里，每一次落下都能掀起大片紫黑色泥浆，泥浆溅落在周围的断木上，断木瞬间枯萎发黑，化为一碰就碎的焦炭。
　　它的头颅巨大，一双竖瞳如同两颗打磨光滑的紫黑色宝石，闪烁着冰冷、残忍的光芒，瞳孔中清晰倒映着下方密密麻麻的宠物大军，充满了被侵犯领地的暴怒与对猎物的贪婪。
　　它的嘴角微微咧开，露出两排尖锐的、闪烁着寒光的牙齿，牙齿缝隙中流淌的毒液滴落在泥沼中，激起一圈圈紫色涟漪，涟漪所过之处，泥沼的腐蚀性又强了几分。
　　这，就是暗夜毒林炼狱模式的最终BOSS——lv100炼狱猫妖！
　　仅仅是它站立在那里，所散发的威压和邪恶气息，就让整个毒林的温度骤降，连之前嚣张跋扈的宠物大军都变得有些躁动。
　　一些等级较低的宠物甚至开始瑟瑟发抖，不敢直视它的眼睛，身体不受控制地向后退缩。
　　“这气场，确实够格当炼狱模式的BOSS。”
　　楚风站在宠物大军后方，眼神平静地打量着炼狱猫妖，心中暗道。
　　下一秒！
　　【本源洞察（七彩）】无声开启。
　　炼狱猫妖的所有底细如同透明般，清晰呈现在他的脑海中。

第65章 炼狱boss？饕鬄完全不给装逼机会！
　　【炼狱猫妖（lv100炼狱BOSS）】
　　【种族：异次元巨猫族】
　　【品质：炼狱级】
　　【生命值：3000000】
　　【物理攻击：30000】
　　【魔法攻击：90000】
　　【物理防御：60000】
　　【魔法防御：70000】
　　【敏捷：95000】
　　【词条：【万毒之源（金）】：自身为万毒之源，所有毒系技能效果提升300%，释放的毒素无视50%毒抗性，可污染土壤、空气、水源，形成永久毒域。
　　【毒体不灭（红）】：肉身由纯粹毒能构成，受到物理攻击时，伤口会快速被毒能修复，受到魔法攻击时，会吸收30%能量转化为毒能，除非彻底摧毁其眉心“万毒核”，否则无法杀死。
　　【毒域掌控（红）】：可在自身周围百米范围内形成“腐毒领域”，领域内敌人持续受到高额毒伤害，移动速度、攻击速度降低50%，技能命中率下降30%，并有30%概率触发“中毒”“麻痹”“腐蚀”等多种负面状态。
　　【极速毒爪（紫）】：攻击速度提升100%，毒爪附带撕裂效果和强效毒素，伤口难以愈合，毒素会持续侵蚀气血和魔力，持续10秒。
　　【万毒噬魂（紫）】：释放一道无形的毒属性精神冲击，直接攻击敌人灵魂，造成巨额精神伤害，并有20%概率让敌人陷入“噬魂”状态，持续流失灵魂能量。】
　　【技能】：
　　腐毒领域（被动/主动）：被动触发百米毒域，主动激活可扩大至三百米，毒效翻倍，冷却1分钟。
　　万毒噬魂（主动）：精神类毒攻，造成目标当前精神力30%的真实伤害，冷却30秒。
　　毒爪撕裂（主动）：连续发动三次毒爪攻击，每次攻击附带撕裂和剧毒，冷却10秒。
　　紫毒龙息（主动）：喷出一道粗壮的紫黑色毒龙息，覆盖范围 50米，持续造成腐蚀伤害，冷却20秒。
　　毒雾迷踪（主动）：释放大范围毒雾，自身进入隐形状态，在毒雾中速度和攻击力提升30%，冷却30秒。
　　万毒分身（主动）：分裂出三个拥有本体 50%实力的毒分身，分身同样具备毒系技能，冷却 60秒。
　　【异常抗性：毒抗100%，麻抗80%，睡抗70%，冻抗50%，魅惑抗60%，其他异常抗性均在40%以上。】
　　【核心弱点：眉心处的“万毒核”，是其能量本源所在，摧毁后可暂时瓦解其“毒体不灭”效果，持续10分钟。】
　　楚风仔细浏览完炼狱猫妖的属性，心中不由得感慨起来。
　　这炼狱猫妖的实力，确实算得上顶尖！
　　金色词条【万毒之源】堪称毒系能力的天花板，直接让所有毒技能效果提升300%，还能无视50%毒抗，这意味着普通职业者的毒抗在它面前几乎形同虚设。
　　红阶的【毒体不灭】保证了续航能力，就算被重创也能快速修复。
　　【毒域掌控】则能掌控战场，全方位压制敌人。
　　紫阶词条提升速度和攻击，技能搭配更是全面，有范围伤害、有单体爆发、有精神攻击、有隐身分身，简直是完美的毒系BOSS模板。
　　尤其是它的敏捷高达95000，速度极快，再加上毒域的减速效果，寻常职业者恐怕连碰都碰不到它，就会被毒死或者放风筝耗死。
　　而且，这家伙各种异常抗性都不低，想要靠控制技能限制它，难度极大。
　　“如果是普通的三转职业者团队，没有专门的净化类词条或者装备，面对这样的BOSS，大概率会团灭。”
　　楚风心中暗道。
　　这个“暗夜毒林”副本，乃是适合三转至四转职业者历练提升的副本，如果没有专门针对的净化类词条、装备，通关确实会很难。
　　“毒域一展开，持续掉血、减速、命中率下降，再加上 BOSS的高防御和自愈能力，根本耗不起。”
　　“不过好在，这炼狱猫妖的数值属性，比起之前遇到的炼狱骨龙，差了可不是一星半点。”
　　炼狱骨龙可是有着一亿血量，攻防属性更是远超这只猫妖，还有各种强大的龙系技能和炼狱诅咒，而这只炼狱猫妖的三百万血量，攻防和敏捷换算下来，基本就只有炼狱骨龙的3%左右。
　　“看样子，这全面开放的炼狱模式，应该是参考了天蓝星当前的整体战力水准。”
　　楚风恍然大悟。
　　“之前我触发的炼狱骨龙，是因为单刷噩梦级副本的特殊情况，属于超规格BOSS。”
　　“而现在开放的炼狱模式，是给全体天蓝星普通职业者准备的，难度虽高，但并非无解。”
　　他想了想，只要组队搭配合理，有净化毒瘴的辅助、有控制 BOSS的控场、有高爆发的输出、有能抗毒的坦克，再加上一套不错的装备，慢慢磨倒也能磨死这只炼狱猫妖。
　　再加上，如今天蓝星职业者们，本身的基础属性因为天蓝星世界位格提升，同样也大幅度增加了好几倍。
　　否则的话——
　　如果每个副本的炼狱模式都跟炼狱骨龙、死神分身那样恐怖，天蓝星职业者根本没人能通关，也就失去了模式开放的意义。
　　“这样还算合理。”
　　楚风微微一笑，如此一来，云溪的压力无疑会减少许多。
　　而就在这时。
　　炼狱猫妖那双冰冷的竖瞳，已经锁定了下方的宠物大军，以及宠物群后方的楚风。
　　它感受到了这些宠物身上散发的强大气息，尤其是那九只神话级宠物，让它眼中闪过一丝震惊，但更多的是被侵犯领地的暴怒。
　　“渺小的人类御兽师，还有这些杂碎宠物，竟敢闯入本座的领地，屠杀本座的子民！”
　　炼狱猫妖的声音如同金属摩擦般刺耳，带着浓浓的杀意。
　　“今天，本座就将你们全部炼化成最精纯的毒能，成为本座力量的一部分……”
　　然而——
　　其话音未落，还没有装完逼。
　　下方的宠物大军，却是已经率先发起了进攻！
　　“吼——”
　　饕餮率先发出一声震天动地的咆哮，它的体型在神话宠物中也属于顶尖，经过两天饱餐后已经比其他宠物体积大了好几圈，足足将近三十米之巨，即便面对炼狱猫妖也根本无所畏惧。
　　它本身就以吞噬万物著称，对毒素有着极强的抗性，此刻被猫妖的邪气刺激得凶性大发，只想将眼前这只散发着“美味”气息的巨猫吞噬殆尽。
　　紧随其后的，乃是另外八只神话级宠物！
　　此时此刻，九尾妖狐九条雪白的尾巴在空中摇曳，眼中闪过魅惑的光芒。
　　一道无形的精神波动，迅速朝着炼狱猫妖笼罩而去—
　　正是她的天命神通“强制魅惑”！

第66章 堂堂炼狱boss，不讲武德搞偷袭？
　　同时！
　　“朱雀”喷出熊熊烈火，试图焚烧掉周围的毒瘴，削弱它的毒域效果！
　　“混沌”则动用神通，对炼狱猫妖的精神进行混乱冲击。
　　……
　　总之！
　　九只神话级的宠物配合默契，瞬间形成全方位围攻，技能漫天飞舞，能量波动剧烈，整个毒林上空都被各种光芒照亮，与紫黑色的毒雾交织在一起，形成诡异而壮观的景象！
　　而像哥斯拉这种比较强悍的史诗品质宠物，同样也是配合着向前冲，疯狂用“原子吐息”伺候。
　　面对如此霸道的攻势。
　　炼狱猫妖瞳孔一缩，显然没想到这些宠物的配合竟然如此默契，而且一个个实力都不弱！
　　尤其是那九尾妖狐的魅惑，竟然让它的精神微微一滞，动作慢了半拍！
　　“哼！”
　　“有点本事！”
　　“但，这样就想对付本座，未免太可笑！”
　　炼狱猫妖冷哼一声，它的魅惑抗性高达60%，仅仅愣神不到一秒钟，就瞬间清醒过来，目光中闪过了一抹凌厉凶芒！
　　不过——
　　也正是刚才那一秒钟的“魅惑”耽搁。
　　炼狱猫妖正打算反击的时候，没想到饕餮已经冲到了它的面前，血盆大口一张，直接咬在了它的左前爪上！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，饕餮的牙齿如同神兵利器，竟然直接咬碎了炼狱猫妖爪子上的鳞片，撕下了一大块紫黑色的血肉！
　　那一块血肉刚被撕下，就冒出阵阵紫黑色的毒烟，试图腐蚀饕餮的口腔，但饕餮喉咙一动，直接将血肉吞咽下去，毒烟瞬间被体内的吞噬之力湮灭，不仅没造成伤害，反而让它的气息强盛了几分！
　　“啊——”
　　炼狱猫妖发出一声痛苦的咆哮，它没想到这些宠物竟然如此凶猛，尤其是这只长着饕餮头颅的怪物，牙齿竟然能伤到它的毒体，还能免疫它的剧毒！
　　“找死！”
　　狂怒之下，炼狱猫妖不再保留，周身紫黑色的邪气瞬间暴涨，百米范围内的“腐毒领域”直接激活，并且主动扩大到三百米！
　　“滋滋滋——”
　　毒域展开的瞬间，周围的空气腐蚀速度加快，地面的紫黑色泥沼范围迅速扩大，那些冲在前面的宠物，瞬间就被毒域笼罩！
　　哥斯拉幼崽的鳞片上沾染上紫黑色毒液，瞬间被腐蚀出一个个小坑，传来阵阵灼烧般的疼痛，它的行动速度明显变慢，攻击也变得迟钝起来，原本炽热的核系能量球，威力也削弱了不少！
　　冰
　　晶异凰喷出的冰柱，在接触到毒域的瞬间就被腐蚀融化，它的冰晶羽毛开始脱落，周身的寒气被毒气息压制，战斗力大幅下降，连飞行都变得有些不稳！
　　青翼玄鸟的利爪抓在炼狱猫妖身上，虽然留下几道血痕，但爪子也被毒液腐蚀，发出“滋滋”声，它惨叫一声，迅速后退，爪子上已经出现了明显的腐蚀痕迹！
　　九尾妖狐的魅惑技能再次释放，却被毒域中的邪气压制，根本无法靠近炼狱猫妖的精神层面，只能徒劳地挥舞着尾巴，试图驱散周围的毒雾！
　　雷泽麒麟的雷电在毒域中传播时被毒素干扰，威力大打折扣，落在炼狱猫妖身上，仅仅造成微弱伤害，连它的毛发都没能烧焦！
　　就连神话品质的“朱雀”，其火焰短时间内也无法焚烧掉毒瘴，反而被毒气息反噬，火焰变得越来越微弱，身上的羽毛也开始被毒雾侵蚀，出现点点黑斑！
　　也只有饕餮这个贪吃的家伙，硬是依旧死死咬着炼狱猫妖的爪子，不断吞噬着它的血肉。虽然它身上也沾染上毒液，但它的吞噬能力可以将部分毒素转化为能量，受到的影响最小，反而越吃越凶，咬得更紧了！
　　而那些跟在后面的史诗级宠物，以及数量众多的普通宠物，更是不敢靠近毒域范围——
　　一旦它们只要稍微靠近，就会被毒素侵蚀，浑身抽搐，陷入极度虚弱的状态，只能在毒域外围徘徊，发出焦急的嘶吼，却根本无法提供有效支援！
　　这一刻——
　　楚风的宠物军团，明显不是炼狱猫妖的对手。
　　对此，楚风倒也能够理解。
　　他的这些宠物虽然本领不俗，但自身等级还是太低，面对这lv100级的炼狱猫妖boss，确实很难有胜算。
　　如果同样是处于lv100级的话，恐怕饕餮单打独斗就能轻松搞定了。
　　“哈哈哈！就凭你们这些废物，也想挑战本座？”
　　看到这一幕，炼狱猫妖眼中闪过一丝得意，仰头狂笑道，声音震得周围的毒雾都在翻滚。
　　“人类，你的御兽手段确实让本座惊讶，这些宠物的品质，就算在诸天万界也算得上顶尖！”
　　“若是给你足够的时间成长，或许真能有一番作为！”
　　“但可惜，你提前遇到了本座！”
　　炼狱猫妖的目光死死锁定楚风，眼中闪烁着贪婪的光芒，兴奋道：“只要杀了你，这些宠物就会失去控制，到时候，它们都将成为本座的养料，助本座突破瓶颈，晋级更高的境界！”
　　“为了成就本座，你就乖乖去死吧！渺小的人类！”
　　话音落下的瞬间。
　　炼狱猫妖猛地爆发一股恐怖的神威，周身的邪气形成一股巨大的冲击波，如同无形的巨掌，将围攻它的九只神话宠物全部震飞出去！
　　就连头铁的饕餮，都被震得松开了嘴，在空中翻滚了几圈，重重摔在地上，喷出一口带着紫黑色毒素的鲜血。
　　在暂时解决掉围攻的宠物后，炼狱猫妖的庞大身影，忽然消失在了原地！
　　它直接发动了【毒雾迷踪】技能，在毒域的掩护下进入隐形状态！
　　楚风眉头微挑。
　　在【本源洞察】之下，炼狱猫妖的行踪无所遁形，对方正以极快的速度朝着自己这边冲来，目标明确，显然是打算——“擒贼先擒王”！
　　在炼狱猫妖看来，这些宠物虽然有点难缠，但核心还是操控它们的人类！
　　只要杀了这个人类，这些宠物就会群龙无首，到时候它就能轻易收服或者炼化！
　　而且在它的感知中，这个人类的气息比起那些宠物，明显要“弱小”太多太多，乃是整个战场上最软的柿子！
　　“哦？这是把我，当成了软柿子来捏？”
　　楚风见状，不仅没有丝毫惊慌，反而咧嘴轻笑了一声，眼中闪过一丝戏谑。

第67章 再次首通炼狱副本，神话级宝箱！
　　今时不同往日。
　　他拥有【不朽战躯】和灵魂不灭的能力，别说这只小小的炼狱猫妖偷袭，就算是更强的存在，也别想伤到他分毫！
　　唰——
　　就在炼狱猫妖的身影即将冲到楚风面前，锋利的毒爪带着撕裂空气的呼啸声，朝着他的头颅抓来的瞬间！
　　楚风没有做出任何躲闪动作，也没有动用任何武器，甚至没有释放任何技能！
　　他只是对着身侧某处虚空，轻轻一点！
　　看似随意的一个动作，却蕴含着恐怖的规则之力！
　　这正是【虚空梦魇】这个职业带来的空间掌控技能，无需吟唱，无需蓄力，念头所及，便可操控空间！
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的碎裂声响起！
　　那一处虚空，仿佛被一柄无形的神剑劈中，瞬间被一股恐怖的无形之力硬生生切割开来！
　　一道漆黑的空间裂缝如同深渊般出现在楚风身侧，正好挡住了炼狱猫妖的冲锋路径！
　　炼狱猫妖正处于隐形状态，速度极快，根本来不及反应，就一头撞进了那道空间裂缝之中！
　　“嗷！”
　　一声凄厉到极致的惨叫从空间裂缝中传出！
　　原本无形的空间裂缝瞬间被染成紫黑色，炼狱猫妖的隐形状态被强行打破，露出了它痛苦扭曲的身躯！
　　空间裂缝的切割之力，远比任何物理攻击都要恐怖，哪怕它拥有【毒体不灭】的词条，肉身被空间裂缝切割，也无法瞬间愈合！
　　它的半边身体被空间裂缝撕裂，紫黑色的毒血和碎肉不断掉落，被空间裂缝直接吞噬、湮灭！
　　“怎……怎么可能？！”
　　炼狱猫妖眼中充满了难以置信的恐惧，它没想到这个看似弱小的人类，竟然能随手撕裂空间！
　　这，可是只有那些掌控了空间规则的高阶异族强者，才能够做到的事情啊！
　　楚风站在原地，神色平静，看着在空间裂缝中挣扎的炼狱猫妖，淡淡开口：“就这点本事，也敢大放厥词？”
　　他的声音不大，却清晰传入炼狱猫妖耳中，带着一种绝对的碾压感！
　　炼狱猫妖心中充满了惊骇和恐惧，它终于明白，自己踢到了一块铁板，而且是一块比它想象中坚硬无数倍的铁板！
　　这个人类根本不是什么软柿子，而是一个隐藏了实力的恐怖强者！
　　其攻击力，甚至都远远超过了他！
　　甚至——
　　对方压根就不像是御兽师啊！
　　但，现在后悔已经晚了！
　　空间裂缝的切割之力还在持续，它的身体被一点点撕裂、吞噬，紫黑色的毒血不断流失，明明是高达“三百万”的生命值，却正在以肉眼可见的速度疯狂下降！
　　“不——”
　　“本座不甘心！”
　　炼狱猫妖发出绝望的咆哮，试图调动体内的毒能修复身体，同时想要从空间裂缝中挣脱出来！
　　但【万毒之源】的毒能在那空间裂缝的规则之力面前，根本起不到任何作用，反而被空间裂缝不断湮灭！
　　它的【毒体不灭】词条仿佛失去了效果，伤口不仅无法愈合，反而越来越大！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　空间裂缝还在扩大，不断切割着炼狱猫妖的身体，它的惨叫声越来越微弱，气息也越来越萎靡！
　　而楚风只是静静地站在一旁，看着这一切，脸上没有丝毫波澜。
　　对于如今的他而言，解决这样一只炼狱猫妖boss，比捏死一只蚂蚁还要简单！
　　之前让宠物大军上，只是想看看它们的战力极限。
　　现在，既然这只猫妖不知死活地冲过来，那他自然就只有顺手解决咯！
　　不远处！
　　被震飞的九只神话宠物们看到这一幕，眼中都闪过一丝敬仰！
　　这就是它们主人的实力啊！
　　真的好强！
　　它们虽然是神话级宠物，拥有自己的灵智，但也能感受到楚风刚才那一下的恐怖！
　　随手撕裂空间，轻松摧毁炼狱猫妖肉身，这等实力已经超出了它们的认知！
　　那些原本在毒域外围徘徊的史诗级宠物和普通宠物，看向楚风的眼神中更是充满了崇拜，它们这个时候终于理解了自己的主人，究竟是何等恐怖的存在！
　　很快——
　　炼狱猫妖的惨叫声彻底消失！
　　它的身体被空间裂缝，撕裂成了一块块的碎肉。
　　楚风可没有浪费掉，直接将这些撕碎的血肉，扔给了一群宠物分食。
　　【叮——】
　　【你的宠物“饕餮”吞噬了炼狱猫妖的部分血肉，你的肉身强度+500！】
　　【你的宠物“哥斯拉幼崽”吞噬了炼狱猫妖的部分血肉，你的肉身强度+180！】
　　【你的宠物“九尾妖狐”吞噬了炼狱猫妖的部分血肉，你的肉身强度+150！】
　　【你的宠物“冰晶异凰”吞噬了炼狱猫妖的部分血肉，你的肉身强度+ 320！】
　　……
　　【叮——】
　　【你成功击杀lv100炼狱猫妖（炼狱模式 BOSS），获得经验值+1000000！】
　　【你的等级提升至 lv34！】
　　【你的等级提升至 lv35！】
　　【你的等级提升至 lv36！】
　　……
　　【叮——】
　　【成功通关“暗夜毒林”炼狱模式，获得成就“毒域征服者”——毒系抗性+ 100%，对毒系生物伤害+200%！】
　　【获得万毒核（材料）x1，毒神套装（史诗）x1，通用类技能书《毒砂掌》x1，通用类技能书《万毒掌控》x1！】
　　【获得首次通关专属奖励：神话级宝箱 x1！】
　　一连串的提示音在楚风脑海中疯狂响起，他的肉身强度再次暴涨，等级也连升三级，直接达到了lv36！
　　楚风先是感受着这一枚“万毒核”，察觉到其中蕴含的精纯毒能，嘴角露出一抹笑容。
　　这“万毒核”可是好东西，不仅是炼制毒系丹药和装备的顶级材料，要是让饕餮或者其他能吞噬毒素的宠物吃掉，更是还能再提升不少肉身强度！
　　“好了，小家伙们，赶紧清理战场吧！”
　　楚风对着宠物大军挥了挥手。
　　九万多只宠物立刻再次行动起来，朝着毒林四周的怪物尸体冲去，趁着副本还没有消失，继续它们的“干饭”之旅！
　　这让楚风的肉身强度，又能再往上面猛涨一波！
　　“没想到，副本的炼狱模式，还真有首通奖励，而且是一个神话级宝箱！”
　　楚风则是站在原地，目光缓缓落在了刚刚获得的神话级宝箱上，眼中充满了期待。
　　之前的神话级宝箱，开出了【万象归墟引】这样的逆天武器。
　　这一次，又会开出什么好东西呢？

第68章 【逆转时空】，神话级辅助道具
　　楚风深吸一口气，伸手轻轻触碰了一下眼前的神话级宝箱。
　　宝箱通体皆由暗金色金属打造，表面雕刻着繁复的时空纹路，纹路中流淌着淡淡的七彩霞光，仿佛蕴含着整个宇宙的奥秘，在其周身更是散发着一股磅礴而神圣的气息，仅仅是靠近，就能感受到其中蕴藏的恐怖能量。
　　“开！”
　　随着楚风心念一动，宝箱上的时空纹路瞬间亮起，发出耀眼的光芒，整个暗夜毒林的空间都随之微微震颤。
　　宝箱缓缓打开，没有惊天动地的巨响，只有一道柔和却蕴含着无尽玄奥的流光，迅速从宝箱中升起，悬浮在楚风面前。
　　那是一枚巴掌大小的水晶，水晶内部并非实心，而是流淌着无数细碎的光点，如同星河倒悬，每一个光点都仿佛代表着一个时间节点。
　　在水晶的表面，不断浮现又消失着各种画面——有云城异次元入侵的惨状，有楚风觉醒职业时的场景，甚至还有他未曾经历过的未来片段，如同走马灯般循环往复，透着一种掌控时间的神秘与威严。
　　【叮——】
　　【恭喜你，开启神话级宝箱，获得一次性神话级辅助道具——逆转时空！】
　　【道具名称：逆转时空（一次性）】
　　【道具品质：神话级】
　　【道具描述：持有该道具，可在任意时刻（包括死亡后）主动激活。
　　在激活后，持有者将完整保留当前所有记忆、词条、技能及物品，回溯至任何自身曾经所经历过的任意时间节点。
　　该回溯无视一切规则限制，可强行修改既定的命运与因果，抹去不想要的过往，重塑未来轨迹（道具使用后将彻底湮灭，不复存在）。】
　　“轰！！！”
　　如同九天之上的惊雷，在楚风脑海中炸响，他整个人僵在原地，瞳孔骤缩，呼吸都停滞了片刻。
　　逆转时空？！
　　保留记忆回溯任意时间点？
　　无视规则修改命运因果？！
　　楚风的心脏疯狂擂动，血液在血管中奔腾，脸上露出了难以置信的狂喜！
　　这道具……简直逆天到了极点！
　　虽然，它不是攻击类道具，也不是防御类装备，但它的价值，却远超任何顶级武器和套装！
　　试想一下——
　　如果未来他遇到无法抵抗的危机，比如遭遇比死神分身更强的存在，只要激活这道具，就能回到危机发生前的时间点，提前做好准备，甚至直接避开危机！
　　如果他未来做出了错误的决策，导致了无法挽回的后果，也能通过这道具回溯，修正自己的选择，改变悲剧的结局！
　　这不仅仅是一次“后悔药”，这是一次重新书写命运的机会！
　　“虽然是一次性的，但这东西，简直是保命的终极底牌！”
　　楚风紧紧握住手中的时空水晶，感受着其中流淌的时空之力，心中激动不已。
　　这道具，或许一辈子都用不上——
　　以他现在不死不灭的实力，未来大概率能横扫一切危机。
　　但，
　　“用不上”和“没有”，是完全两码事！
　　就像随身携带一把绝世宝剑，或许永远不会出鞘，但只要它存在，就拥有无可替代的价值，能让人在面对未知时，多一份绝对的底气！
　　“太值了！这神话级宝箱没让人失望！”
　　楚风嘴角抑制不住地上扬，对这个奖励满意到了极点。
　　之前的【万象归墟引】让他拥有了无匹的攻击力，现在的“逆转时空”则是让他拥有了改写命运的底牌。
　　果然，神话级的东西，就没有一个是弱的！
　　平复了心中的激动，楚风将“逆转时空”水晶收入了系统的储物空间，妥善保管。
　　这东西太过珍贵，绝不能有任何闪失。
　　紧接着，他将目光投向刚刚获得的两本通用技能书——《毒砂掌》和《万毒掌控》。
　　【毒砂掌（通用技能）】：蕴含毒系法则的近战技能，施展时掌心会凝聚出蕴含剧毒的砂粒，击中目标后可造成巨额毒系伤害，并附带“腐蚀”、“麻痹”效果，持续30秒，该技能等级越高，毒效越强，覆盖范围越广。
　　【万毒掌控（通用技能）】：被动技能，掌握后可大幅提升对毒系能量的操控能力，增强毒系技能30%伤害，自身毒系抗性+50%，释放毒系技能时消耗降低30%，效果提升50%，可免疫大部分低阶毒素，对中高阶毒素的抗性也会显著提升。该技能等级越高，增益效果越强！
　　“都是不错的技能。”
　　楚风眼中闪过一丝满意，虽然他主要靠词条和空间掌控战斗，但多一门技能就多一种手段，尤其是毒系技能，在面对某些特定敌人时，或许能起到意想不到的效果。
　　他没有犹豫，直接选择学习这两本技能书。
　　瞬间，楚风能清晰地感受到，自己对毒系能量的感知和操控能力大幅提升，掌心甚至能随意凝聚出细小的毒砂，毒系抗性也再次增强，加上之前“毒域征服者”成就的 100%毒抗，他现在几乎对所有毒系攻击免疫！
　　“很好，又多了两个强力手段。”
　　楚风活动了一下手掌，感受着体内流淌的毒系能量，满意地点了点头。
　　接下来，便是那套史诗级的“毒神套装”。
　　楚风意念一动，毒神套装便出现在他面前，通体呈紫黑色，表面布满了狰狞的毒纹，散发着浓郁的毒系气息，一看就不是凡品。
　　【毒神套装（史诗）】
　　【装备等级：lv50】
　　【单件属性：每件装备提供力量、精神、敏捷、体质+300，毒系亲和+30%，附带少量毒系伤害加成和物理/魔法防御。】
　　【套装属性（3件套）：毒系技能效果提升100%，攻击时50%概率触发“剧毒爆发”，对目标造成额外200%毒系伤害。】
　　【套装属性（5件套）：获得“毒神领域”（主动），展开后百米范围内敌人持续受到高额毒伤害，移动速度、攻击速度降低60%，技能冷却延长30%。自身在领域内技能提升提升100%，移动速度、攻击速度提升100%，能量恢复速度提升50%。】
　　客观来说，这套毒神套装的属性相当不错，尤其是对于毒系职业者而言，堪称毕业级套装。
　　lv50的装备等级，基础属性比他现在穿的黑森林套装（lv20）要高出不少。
　　然而——
　　楚风只是扫了一眼，就摇了摇头，将毒神套装收了起来。
　　他现在的基础属性，在各种词条和装备的叠加下，早已突破天际，毒神套装额外提供的那点属性，对他来说聊胜于无。

第69章 我的世界，规则为尊
　　最重要的是，黑森林套装的两个核心优势，是毒神套装无法替代的！
　　【千面幻影】能随意改变容貌身形，【森罗隐匿】能隐匿气息和能量波动，这两个能力对于目前需要隐藏身份、低调发育的楚风来说，价值远超任何属性加成！
　　“这套毒神套装，用处不算特别大，倒不如卖掉换资源。”
　　楚风心中打定主意。
　　“lv50的史诗套装，还是毒系毕业装，肯定能卖出一个天价，足够我收购大量的技能书，或者兑换成修炼资源，给宠物们提升实力。”
　　处理完所有奖励。
　　楚风站在原地，感受着体内暴涨的实力——lv36的等级，【不朽战躯（七彩）】，恐怖的肉身强度，新增的毒系技能，还有“逆转时空”这个终极底牌，只觉得心中豪情万丈。
　　“果然，刷副本才是最快的提升方式！”
　　楚风忍不住感慨。
　　有【无疆行者】词条，进副本就能拿新词条！
　　有【车同轨，书同文】，再垃圾的词条，也能进阶成七彩神话级。
　　最关键，这些副本怪物还能给他的宠物大军“干饭”，从而提升他的肉身强度！
　　现在还有首通炼狱模式的额外神话级奖励，这些副本对他来说简直是洞天福地啊！
　　“每个副本的炼狱模式首通奖励只有一次，我可绝对不能浪费了！”
　　楚风眼神一凝。
　　他很清楚，虽然炼狱模式难度极高，寻常职业者团队根本无法通关，但天蓝星天骄辈出，拥有金色词条的强者不在少数，说不定哪个顶级势力的精英团队，已经开始攻略炼狱模式了。
　　他必须赶在所有人之前，尽可能先拿下各个炼狱模式副本的首通奖励！
　　“这个世界的副本规则，一旦自身等级超过副本对应等级范围lv30级以上，就没有任何通关奖励！”
　　“所以，我现在的等级是最合适的！即便经验值足够，也不用马上去转职！”
　　因为高阶职业者通关低于自身等级30的副本，属于无意义通关，没有任何奖励。而低阶职业者，又打不过同阶段副本！
　　他如今的等级正好合适，本身战斗力爆表，又拥有“次元密钥”。
　　简直就是完美！
　　可以说，整个天蓝星除了他之外，没有第二个职业者能够拿走全部炼狱模式副本首通奖励。
　　“不过，迟则生变，得速战速决！”
　　楚风不再犹豫，心神一动，周身空间瞬间波动起来。
　　【虚空梦魇】的职业能力再次激活！
　　即便此刻他还身处“暗夜毒林”副本之中，尚未离开，但在他的空间掌控能力面前，副本的壁垒如同虚设！
　　一道漆黑的空间裂缝在他面前缓缓展开，裂缝另一端并非虚空，而是隐约能看到一座充满机械质感的钢铁城池，城池中央矗立着一尊巨大的牛头机械雕像，散发着冰冷的金属气息。
　　这正是渝州城另一处高等级副本——“牛头机械王”的入口！
　　【叮——】
　　【检测到你试图进入lv60～lv80级副本“牛头机械王”炼狱模式！】
　　【该副本入场需求：等级lv60以上，持有泰拉石结晶x10，消耗1000铜币！】
　　【你当前等级lv36，未满足等级需求，未持有泰拉石结晶，未满足材料需求！】
　　【是否放弃进入？】
　　系统提示音响起，明确指出了他不符合入场条件。
　　但楚风嘴角却勾起一抹冷笑，意念一动，一枚蕴含着空间法则的透明钥匙，出现在了他手中。
　　正是之前获得的特殊道具【次元秘钥】！
　　【叮——】
　　【触发特殊道具“次元秘钥”效果！】
　　【效果：无视任何副本、秘境的入场条件（等级、材料、人数、权限等），强制开启入口，无冷却时间，无使用次数限制！】
　　【入场需求已免除，正在为你开启“牛头机械王”炼狱模式入口……】
　　随着提示音落下，楚风面前的空间裂缝瞬间扩大，原本模糊的钢铁城池景象变得清晰无比，一股浓郁的机械朋克气息夹杂着炼狱模式特有的狂暴能量，扑面而来！
　　那冰冷的金属气息中，还带着淡淡的血腥与焦糊味。
　　显然，这处副本的炼狱模式，同样充满了危险与杀戮！
　　楚风没有丝毫犹豫，身形一闪，便踏入了空间裂缝之中。
　　【叮——】
　　【成功进入副本“牛头机械王”炼狱模式！】
　　【触发七彩词条“无疆行者”，获得随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得天命词条——空间结界（红）！】
　　【空间结界（红）：你可任意创建一处空间结界，在空间结界之中，可大幅度增强己方友军战力，同时削弱敌对目标属性。】
　　【叮——】
　　【触发“车同轨，书同文（七彩）”！】
　　【“空间结界（红）”开始进阶！】
　　熟悉的七彩霞光在意识海深处爆发，楚风嘴角扬起一抹期待的笑容。
　　又一个新的七彩词条即将诞生！
　　【叮——】
　　【“空间结界（红）进阶为“我的世界”（七彩）！】
　　【叮——】
　　【“空间结界（红）”进阶为七彩神话词条——【我的世界（七彩）】！】
　　【词条描述】：
　　“虚无世界”：你可以构造出一个专属雏形世界，世界初始大小为精神力覆盖范围，内部地貌、环境可随你心意自由设定（如草原、深海、火山、真空等），且会随着你自身实力（等级、词条强度、能量底蕴）的提升而同步扩张、进化，最终可成长为一个真正的“完整世界”。
　　“强行收纳”：可主动锁定任意目标（包括生物、物品、能量体），无视对方意愿与空间距离（上限为你当前世界范围的10倍），强行将其摄入你的专属世界之中。目标实力越强、掌控的规则之力越盛，收纳时消耗的魔力越多。（若目标掌控的规则力量远超于你，专属世界有概率被对方强行打破，导致收纳失败。）
　　“规则主宰”：在你的专属世界内，你即是绝对的规则主宰！可任意修改、颠覆世界内的一切规则！（若目标掌控的规则力量远超于你，将有概率被对方打破规则！）
　　“嗡——”
　　七彩霞光在楚风意识海深处炸开，璀璨而又神圣，仿佛有一个微型宇宙在其中诞生、膨胀！
　　楚风浑身一震，一股难以言喻的玄妙感悟涌入脑海，仿佛瞬间掌控了“世界”的真谛。
　　他能清晰地感觉到，自己的意念只要一动，就能在身边构造出一个独立的虚无世界，这个虚无世界里的一切，都由他说了算！
　　“我靠？”
　　“这……这是掌控世界的力量？”
　　楚风瞳孔骤缩，心脏狂跳不止，比获得【不朽战躯】时还要震撼！
　　如果说【不朽战躯】是让他拥有了不死不灭的“资本”，【逆转时空】是让他拥有了改写命运的“底牌”。
　　那这一次的词条【我的世界（七彩）】，就相当于让他拥有了成为“主宰世界”的根基啊！
　　“我岂不是直接成了创世神，造物主？”

第70章 实力强劲的牛头机械王！
　　构造一个专属世界，强行收纳目标，而且在世界内还拥有绝对的规则话语权！
　　这，已经不是简单的“技能”或“能力”了，这是近乎于“创世神”的逆天权柄！
　　要说唯一的缺点，那可能就是范围没有真正的世界那样大，但只要还能随实力成长，那么最终有一天也会变成一个真正的小世界！
　　而到时候。
　　他楚风就是名副其实的“创世神”！
　　可想而知，他的实力会是何等恐怖？
　　最逆天的还是“规则主宰”——在自己的世界里，能冻结对方技能、剥夺能量、修改属性，甚至直接抹除！
　　这意味着，只要被他拉入专属世界，除非对方的规则力量比他还强，否则就是待宰的羔羊，连反抗的资格都没有！
　　“逆天！太逆天了！”
　　楚风忍不住握紧拳头，体内的气血都因为激动而微微沸腾。
　　“有了这个词条，以后就算遇到再强的敌人，直接拉进我的世界里，想怎么收拾就怎么收拾！”
　　他能想象到，以后面对那些强大的异族至强者，哪怕对方实力比他略高，只要被他拉入专属世界，他就能瞬间冻结对方的核心技能，剥夺其能量来源，把对方的攻防属性改成零，然后轻松秒杀！
　　就算会遇到某些规则力量比他强的存在，那这个词条也能作为一个超级强大的控场手段，在短时间内强行限制对方的行动，对自己同样拥有巨大的辅助作用！
　　“哈哈哈！”
　　楚风心中狂喜，之前觉得【虚空梦魇】的空间切割已经够强了，现在有了【我的世界】，这简直是如虎添翼！
　　“而且——”
　　“这个专属世界是可以存放活物的！”
　　“正好可以用来给宠物们居住！”
　　楚风越想越兴奋，这个词条简直太合他心意了，来得刚刚凑巧。
　　要知道，宠物一旦孵化召唤出来，就无法再封印回去，而有些宠物体型太大就会很占地方，很多时候会带来不便。
　　正常情况下，如果想要给宠物一个空间并方便携带，那就需要去购买由空间系炼器师炼制的“宠物房”，这种“宠物房”可以放大、缩小，但这玩意儿的价格极其夸张，就算是最低级的“宠物房”，也要比一套别墅贵很多。
　　原本，楚风已经打算让“欧阳明”去给他收购大量“宠物房”，但现在看起来，倒是用不着了。
　　又省了一大笔！
　　不错不错！
　　也就在楚风沉浸在这个新词条的惊人效果中时，整个“牛头机械王”副本，突然剧烈震颤起来！
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　沉重的金属撞击声如同惊雷般响起，地面以肉眼可见的速度龟裂，一道道狰狞的裂缝蔓延开来，无数火花从裂缝中溅射而出。
　　远处的钢铁城池中央，那尊巨大的牛头机械雕像突然动了！
　　它缓缓抬起沉重的头颅，双眼亮起猩红色的光芒，如同两盏血色探照灯，扫过整个副本。
　　原本紧闭的嘴巴张开，露出里面密密麻麻的锋利金属齿刃，发出刺耳的金属摩擦声。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　雕像的关节处传来液压传动的声响，覆盖着厚重合金装甲的身躯缓缓站起，身高瞬间突破两百米，比之前的炼狱猫妖还要庞大！
　　它的左手握着一柄巨大的合金战斧，斧刃闪烁着冰冷的寒光，足以劈山裂石。右手则是一门黝黑的能量炮管，炮口凝聚着浓郁的紫黑色能量，散发着毁灭性的气息。
　　【本源洞察】瞬间激活，关于牛头机械王的所有信息，清晰呈现在楚风脑海中。
　　【牛头机械王（lv100炼狱BOSS）】
　　【种族：机械改造异类】
　　【品质：炼狱级】
　　【生命值：1000000】
　　【物理攻击：120000】
　　【魔法攻击：100000】
　　【物理防御：90000】
　　【魔法防御：70000】
　　【敏捷：60000】
　　【词条】：“机械炼狱核（金）”：核心由炼狱能量与机械核心融合而成，能量无限续航，所有技能消耗降低50%，攻击附带炼狱灼烧与机械撕裂双重效果。
　　“合金不灭体（红）”：肉身由超阶合金与炼狱金属融合打造，物理防御提升80%，免疫大部分物理控制，受到攻击时30%概率触发“反伤”效果，反弹30%伤害（除真实伤害之外的所有类型伤害）。
　　“毁灭炮轰（红）”：能量炮攻击范围大幅提升，伤害提升100%，有30%概率触发“湮灭”效果，直接抹除目标10%当前剩余生命值。
　　“机械狂暴（紫）”：生命值低于30%时进入狂暴状态，全属性提升50%，攻击速度提升100%，技能冷却缩减50%。
　　【技能】：
　　炼狱战斧斩（主动）：挥舞巨斧，释放大范围炼狱能量斩，造成巨额物理伤害，冷却15秒。
　　毁灭能量炮（主动）：发射蕴含炼狱能量的毁灭炮，覆盖范围100米，造成巨额魔法伤害，冷却25秒。
　　机械践踏（主动）：跳跃而起，重重践踏地面，造成范围震荡伤害，并有50%概率将目标“眩晕”3秒，冷却20秒。
　　合金壁垒（主动）：体表覆盖一层厚重的合金护盾，防御提升 100%，持续10秒，冷却30秒。
　　炼狱机械分身（主动）：分裂出两个拥有本体60%实力的机械分身，分身同样具备核心技能，冷却60秒。
　　【异常抗性：物理控制抗性80%，魔法控制抗性60%，能量侵蚀抗性70%，炼狱伤害免疫50%，其他异常抗性均在50%以上。】
　　【核心弱点：胸口的“机械炼狱核”，是其能量与灵魂的双重核心，摧毁后可使其陷入瘫痪状态，持续15秒。】
　　“一千万生命值，高攻防，还有无限续航和湮灭效果，这家伙可要比刚才那个炼狱猫妖强太多了。”
　　楚风眼神平静，心中没有丝毫波澜。
　　“不过，在绝对真实伤害面前，这些都没用啊！”
　　牛头机械王显然也察觉到了楚风和他身后密密麻麻的宠物大军，猩红的眼睛锁定楚风，发出沉闷的金属怒吼：“人类蝼蚁，胆敢擅自闯入我的领地——”
　　“当诛！”
　　话音刚落，它右手之中的毁灭能量炮，瞬间发射！
　　“嘭——”
　　一道粗壮的紫黑色能量光束，带着撕裂空间的呼啸声，朝着楚风和宠物大军所在的方向轰来！
　　能量光束所过之处，空气被灼烧得扭曲，地面被犁出一道深不见底的沟壑，毁灭性的气息扑面而来！

第71章 规则增幅：己方单位全属性+100%，攻击附加真实伤害
　　“哼，不知死活。”
　　“正好拿你试一试新词条的效果！”
　　楚风心中冷哼一声，没有丝毫躲闪，甚至没有让宠物大军防御。
　　他只是念头一动——
　　“我的世界，开！”
　　嗡！
　　一股无形的空间能量波动，以楚风为中心扩散开来，瞬间笼罩了半径十里的范围！
　　这也正是他如今精神力覆盖范围！
　　一个半径十里的专属世界，这已经很离谱了！
　　下一秒，楚风面前的空间如同水波般荡漾，一个独立的世界雏形瞬间展开。
　　天空是深邃的暗紫色，地面是由无数符文构成的能量平台，四周漂浮着密密麻麻的空间碎片，空气中弥漫着楚风掌控的规则之力。
　　这正是他的专属世界！
　　一个以“空间规则”为核心的雏形世界！
　　“收纳！”
　　楚风意念再次一动，锁定了那道轰来的毁灭能量炮，以及远处的牛头机械王！
　　唰！
　　没有任何预兆，那道足以毁灭一切的紫黑色能量光束，瞬间消失在原地，被强行摄入了楚风的专属世界之中！
　　紧接着——
　　两百米高的牛头机械王，也如同被无形的大手抓住，庞大的身躯不受控制地朝着楚风的专属世界飞去，速度快得惊人，根本无法反抗！
　　“这……这是怎……怎么回事？！”
　　牛头机械王眼中充满了难以置信的惊恐，它能感觉到一股恐怖的规则之力包裹着自己，强行将自己拉扯向一个未知的空间。
　　“可恶！”
　　它想挣扎，想激活合金壁垒，想再次发射毁灭能量炮，却发现自己的所有能量都被暂时禁锢，身体根本无法动弹！
　　不仅是它，周围数千只围上来的机械怪物，也一同被楚风的专属世界强行收纳！
　　楚风身形一闪，也踏入了自己的专属世界之中，宠物大军紧随其后，密密麻麻地分布在能量平台上，对着被禁锢在世界中央的牛头机械王发出兴奋的嘶吼。
　　进入专属世界的瞬间，牛头机械王感觉到禁锢自己的力量消失了。
　　它立刻想要发动技能反击，却发现自己的身体变得异常沉重，体内的能量流转变得无比滞涩。
　　“【我的世界】规则修改：冻结敌对目标技能——毁灭能量炮、合金壁垒、炼狱机械分身！”
　　楚风淡淡开口，声音在专属世界内，如同神谕般响起。
　　嗡！
　　牛头机械王体内的能量瞬间紊乱，原本凝聚的毁灭能量炮直接消散，合金壁垒无法激活，分身技能也被强行冻结，根本无法使用！
　　“【我的世界】规则修改：削弱目标属性——全部伤害-50%，物理防御-60%，魔法防御-60%！”
　　又一道规则之力落下，牛头机械王的攻防属性瞬间暴跌，原本坚硬的合金装甲，在楚风的规则面前，变得如同普通钢铁般脆弱！
　　他倒不是没有尝试全部削弱，但发现削弱倍数越高，那么自己消耗的精神力也会非常夸张。
　　如果规则条件过于“极限”，甚至会出现“精神力强度不足”修改失败的情况，比如直接修改规则，让爆率翻百倍！或者爆出来的战利品全是神话品质这种！
　　但，楚风并不在意，反而无比期待！
　　毕竟——
　　只是因为“精神力强度不足”无法修改，那是不是就意味着，只要他将精神力强度继续提高，有朝一日就能实现这种层次的规则修改？
　　想到了这里。
　　楚风眼神之中，流露出了一抹强烈的兴奋之色。
　　“规则增幅：己方单位全属性+100%，且攻击附带真实伤害效果！”
　　楚风的声音再次响起，他身后的九万多只宠物瞬间气息暴涨，尤其是九只神话级宠物，实力直接翻倍，周身萦绕着空间撕裂的锐芒，眼神变得更加凶悍！
　　“不——”
　　“这是什么鬼地方？！”
　　“为什么我的技能用不出来？！”
　　牛头机械王发出惊恐的怒吼，它感觉到自己的一切都被对方掌控，这种无力感让它陷入了极致的恐惧之中。
　　它终于明白，眼前这个人类，根本不是什么蝼蚁，而是掌控了“世界”权柄的恐怖存在啊！
　　对方如此手段，与真神又有何异！
　　“不可能！”
　　“区区一个三阶位面世界，怎么会有真神庇佑？”
　　牛头机械王惊恐无比的吼叫道，除了至高无上的“真神”，它实在想不到究竟还有谁具备如此可怕的手段。
　　“现在，该结束了。”
　　楚风嘴角勾起一抹冰冷的笑容，对着宠物大军挥了挥手，“动手！”
　　“吼！”
　　“唳！”
　　“嗷呜！”
　　宠物大军瞬间如同潮水般，迅速涌向牛头机械王以及它的小弟！
　　饕餮永远都是那个冲在最前面的“莽夫”，它张开血盆大口，一口咬在牛头机械王的手臂上，锋利的牙齿直接咬碎了合金装甲，撕下一大块金属碎片，毫不挑食的吞咽了下去。
　　哥斯拉幼崽喷出炽热的核系能量球，狠狠砸在牛头机械王的胸口，炸开巨大的火花，将其合金外壳炸得凹陷下去。
　　九尾妖狐释放精神冲击，干扰牛头机械王的判断。
　　冰晶异凰喷出极寒冰柱，冻结了牛头机械王的关节，让它行动迟缓。
　　青翼玄鸟、雷泽麒麟、朱雀等宠物也纷纷发动最强技能，对着牛头机械王的胸口核心——机械炼狱核，发起猛烈攻击！
　　总之，楚风的宠物大军们，一个个简直配合得天衣无缝！
　　在敌对目标被大幅度削弱属性，而自身全属性翻倍，且攻击附带真实伤害效果的【我的世界】规则下……它们的战斗力，又何止是翻了几倍？
　　这一刻——
　　在楚风的专属世界里，牛头机械王如同待宰的羔羊，攻防被削弱，核心技能被冻结，根本没有反抗的余地，它只能被迫抡起拳头肉搏！
　　但，又如何能够应对九万只宠物的猛攻？
　　它那一千万生命值，在九万只拥有“真实伤害规则增益”的宠物攻击下，却是以肉眼可见的速度疯狂下降！
　　“不！我不甘心！我是不朽的机械之神啊！”
　　牛头机械王口中发出绝望的咆哮，试图激活机械狂暴状态，却发现连狂暴技能也被楚风的规则强行冻结，根本就无法触发！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，牛头机械王胸口的机械炼狱核，被饕餮一口咬碎！
　　紫黑色的能量瞬间爆发，然后快速消散，牛头机械王庞大的身躯失去了所有能量供应，动作瞬间停滞，猩红的眼睛变得黯淡无光，重重地倒在能量平台上，发出震耳欲聋的巨响。
　　【叮——】
　　【成功击杀lv100牛头机械王（炼狱模式 BOSS），获得经验值+1500000！】
　　【你的等级提升至lv37！】
　　【你的等级提升至lv38！】
　　……

第72章 光明之神，随机到一个七彩词条？
　　【叮——】
　　【你的宠物“饕餮”吞噬了牛头机械王的机械炼狱核，你的肉身强度+800！】
　　【你的宠物“哥斯拉幼崽”吞噬了牛头机械王的合金装甲碎片，你的肉身强度+650！】
　　【你的宠物“月精灵”吞噬了“牛头战士”，你的肉身强度+50！】
　　【你的宠物“冰晶异凰”吞噬了“牛头大统帅”，你的肉身强度+55！】
　　……
　　【叮——】
　　【成功通关“牛头机械王”炼狱模式，获得成就“机械毁灭者”——对机械系生物伤害+300%，免疫机械系控制技能，可小幅看穿机械造物的结构弱点！】
　　【获得奖励：炼狱机械核（史诗材料）x1，机械神套装（史诗）x1，通用类技能书《机械掌控》x1，能量核心（王者材料）x100！】
　　【获得该副本首次通关炼狱模式专属奖励：神话级宝箱x1！】
　　一连串的提示音在楚风脑海中响起，等级连升两级，达到lv38，整体实力再次暴涨，收获无比丰厚！
　　楚风心念一动，专属世界缓缓收缩，最终化作一道流光，融入他的体内。
　　他和宠物大军重新出现在副本入口处，而牛头机械王的尸体，则被宠物们瓜分殆尽，连一点金属碎片都没剩下。
　　“炼狱机械核，史诗级材料，价值不俗啊！”
　　楚风捡起地上的炼狱机械核，感受着其中蕴含的精纯能量和机械法则，满意地点了点头。
　　“这东西拿来炼器，绝对是上等的材料，应该能卖出一个不错的价格！”
　　旋即！
　　楚风又看了一眼新获得的神话级宝箱，眼中闪过一丝期待。
　　没想到，又一个神话级奖励，也不知道会开出什么好东西。
　　“不过，现在不是开宝箱的时候。”
　　楚风收敛心神，目光投向副本外的虚空。
　　“渝州城还有不少炼狱模式副本，首通奖励绝对不能浪费掉，得抓紧时间！”
　　心念一动！
　　【虚空梦魇】的能力再次激活，面前的空间再次裂开一道裂缝，通往另一个炼狱模式副本——“悬空城”的入口！
　　【叮——】
　　【检测到你试图进入lv20～lv35级副本“悬空城”炼狱模式！】
　　【入场需求：等级lv20以上！】
　　【是否，确认入场？】
　　楚风是随机选择附近的副本进入，没想到这一次的副本，只是一个lv20级的副本。
　　虽然，由于他目前的等级已经超过了lv35级，会让自身获取的经验值大幅度降低，但因为没有超过30级，还是能够获得完整副本通关奖励的。
　　经验值，对于楚风来说，根本不重要，甚至在尽可能把全部炼狱模式副本首通奖励到手之前，他反而还不希望升级太快。
　　但，完整的副本通关奖励，他可不甘心错过啊！
　　万一，首通炼狱模式的奖励，全部都是一个神话级宝箱呢？
　　哪怕少了一个，楚风都会觉得亏大了吖。
　　想到了这里。
　　楚风没有丝毫犹豫，不敢再浪费哪怕一秒钟，他直接带着九万多只宠物大军，再次踏入了新的副本之中。
　　有【我的世界】这个逆天词条，再加上近乎不死不灭的肉身，无限成长的肉身强度，还有九万多只宠物大军，以及【次元秘钥】的无限制入场。
　　他现在刷炼狱模式副本，简直比喝水还简单！
　　不求其他，只求能够以最快的速度通关！
　　“时间，还是太赶了！”
　　“我得抓紧！”
　　“尽可能把所有首通奖励，统统都拿到手！”
　　楚风眼中闪烁着炽热的光芒。
　　于是乎——
　　一场席卷渝州城所有炼狱模式副本的速刷狂潮，正式拉开序幕！
　　【叮——】
　　【成功进入副本“悬空城”炼狱模式！】
　　【触发七彩词条“无疆行者”，获得随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得天命词条——海洋之心（红）！】
　　【海洋之心（紫）：你对水系技能拥有300%的增益效果，可操控海洋，且在水里面如履平地！】
　　【叮——】
　　【触发“车同轨，书同文（七彩）”！】
　　【“海洋之心（紫）”进阶为“海神”（七彩）！】
　　……
　　然而——
　　这一次的楚风，根本就没有多余时间去关注这个崭新词条的效果。
　　而是……
　　“轰！”
　　对于一个只有lv20级的副本，即便是炼狱模式，在楚风这般绝对恐怖的实力面前，却连数个呼吸都支撑不住。
　　现在！
　　他进入副本，就只需要把所有副本的怪物，统统“关进”专属世界之中，然后直接一发火球术就灭了全部怪物！
　　当然，楚风在我的世界内，设置了一个特别的规则，那就是“所有在世界内被击杀的怪物，其尸体不会被彻底破坏”。
　　毕竟，这些怪物的尸体，那可都是绝佳的“宠粮”啊！
　　无论是给宠物们饱腹，还是帮助他提升【不朽战躯】，这些怪物尸体的价值都非常高。
　　之前是没有办法存储这些怪物尸体，但现在有了【我的世界】这个七彩词条后，楚风又如何会白白浪费掉？
　　【叮——】
　　【成功通关“悬空城”炼狱模式，获得成就“心之眼”——心灵强度300%，拥有窥破迷幻类手段的效果，具体取决于敌对目标实力！】
　　【获得奖励：裂创心灵之刃lv30（史诗）x1！】
　　【获得该副本首次通关炼狱模式专属奖励：神话级宝箱x1！】
　　“果然！”
　　“首通副本炼狱模式的专属奖励，就是一个神话级宝箱！必定能开到神话级的物品！”
　　楚风心中暗暗点了点头，这一次的通关奖励倒是并不多，就只有一把史诗级剑类武器，但属性效果还不错，攻击时有20%概率强制削减目标当前1%的生命值。
　　没有任何犹豫，楚风顺手就把“裂创心灵之刃”装备上。
　　紧跟着——
　　楚风一刻也不敢浪费。
　　轰隆——
　　他身前的空间裂缝，再一次缓缓展开。
　　接下来，为了更快的通关速度，他甚至不打算带上这九万多只宠物，而是选择安置在了“专属世界”内。
　　毕竟现在，副本内怪物的尸体可以存放在“专属世界”，这些宠物们倒也用不着辛辛苦苦的“打猎觅食”了。
　　【叮——】
　　【检测到你试图进入lv22～lv39级副本“光之城主”炼狱模式！】
　　【入场需求：等级lv22以上！】
　　【是否，确认入场？】
　　“继续继续！”
　　楚风哪怕迟疑一秒钟，都是对时间的浪费。
　　【叮——】
　　【成功进入副本“光之城主”炼狱模式！】
　　【触发七彩词条“无疆行者”，获得随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得天命词条——光明之神（七彩）！】
　　楚风：“？？？”

第73章 副本收割机，海量七彩词条！
　　【叮——】
　　【由于“光明之神”已经达到最高七彩品质，无法继续进阶！】
　　……
　　【光明之神（七彩）：你是掌控光明规则的至高神灵，执掌净化、普照、裁决三大权柄！
　　“神圣净化”：你攻击时附带的光明之力，可净化一切邪祟、腐化、诅咒、亡灵能量，对黑暗系、亡灵系、邪祟系目标造成1000%额外神圣伤害，且净化效果无视等级差距（规则层级高于你者除外）。
　　“普照万物”：被动状态下，自身及精神念力覆盖内的友军持续获得每秒钟50%生命、魔力恢复，免疫精神控制、灵魂侵蚀、黑暗侵蚀。主动激活可释放“光明天幕”，精神念力覆盖范围内，持续30秒，天幕内敌人全属性降低50%，无法释放黑暗系技能，友军全属性提升50%，所有负面状态瞬间清除，濒死状态可直接复苏（需消耗精神念力）。
　　“裁决之光”：凝聚至高光明规则，释放一道无坚不摧的裁决光束，对单个目标造成基于其最大生命值20%的真实神圣伤害，若目标罪孽深重（屠杀生灵、亵渎规则），可直接触发“神罚”效果，秒杀目标（限规则层级低于你者），冷却1小时。
　　同时，你拥有“光明神躯”，肉身融入光明本源，免疫所有黑暗系、亡灵系攻击，物理/魔法防御额外提升100%，受到的治疗效果翻倍，可自由切换“实体/光明灵体”形态，灵体形态下无视物理障碍，移动速度提升1000%。
　　“卧槽？！”
　　当看到词条描述的瞬间，顿时忍不住爆了句粗口，整个人都愣在了原地，眼神里充满了难以置信的震撼。
　　楚风本来是不打算看的，但架不住随机到了一个七彩品质词条啊！
　　随机词条……
　　居然能直接出来七彩品质？！
　　这运气……也太离谱了吧！
　　他之前获得的七彩词条，全靠【车同轨，书同文】进阶而来，还是第一次遇到“无疆行者”触发的随机词条，直接就是七彩品质！
　　不过惊讶归惊讶，楚风很快就平复了心绪。
　　毕竟，他有“祖龙赐福”兜底，哪怕随机到白色词条也能进阶成七彩，这一次直接出七彩，顶多是省了一步进阶的功夫，倒也不至于让他太过失态。
　　当然了——
　　这【光明之神】词条的效果，是真的强到离谱！
　　克制一切邪祟！
　　只要待在他身边，队友就能50%持续回血回蓝！
　　还有群体属性增减益、无视黑暗系攻击、秒杀罪孽目标的神罚……简直是攻防辅一体的全能神级词条！
　　“不错不错，又添一个大杀器。”
　　楚风满意地点点头。
　　然后！
　　下一秒钟！
　　他根本没给副本BOSS任何反应的机会。
　　心念一动，【我的世界】瞬间展开，无形的规则之力直接锁定副本中央那道浑身散发着璀璨圣光的身影——光之城主！
　　唰！
　　光之城主甚至还没来得及看清闯入者的模样，就被强行拉入了楚风的专属世界。
　　它刚想调动体内的光明能量释放技能，却发现自己的能量被强行禁锢，所有技能都无法激活——
　　因为这个专属世界的规则之一：“禁止敌对目标释放任何技能！”。
　　只要对方掌控的规则强度不超过他，对方就没办法应对这个规则！
　　“你是谁？这是什么地方？！”
　　光之城主发出愤怒的咆哮。
　　楚风懒得废话，抬手就是一发雷电术，紧接着无穷无尽的天火陨石倾泻而下，贯穿长空的剑气交织成网，瞬间将光之城主笼罩。
　　“轰！轰！轰！”
　　一连串的爆炸声响彻专属世界，光之城主那看似坚不可摧的身躯瞬间破碎，在雷电、天火、剑气的三重打击下，血条如同雪崩般暴跌。
　　仅仅两秒钟，光之城主的生命值就彻底清零，庞大的身躯轰然倒地，连一句完整的遗言都没来得及说。
　　【叮——】
　　【成功击杀lv100光之城主（炼狱模式 BOSS），获得经验值+800000！】
　　【你的等级提升至lv39！】
　　【叮——】
　　【成功通关“光之城主”炼狱模式，获得成就“圣光征服者”——光明系抗性+100%，对光明系生物伤害+200%，可小幅操控低阶光明能量！】
　　【获得奖励：光之城主巨剑（史诗）x1，光明结晶（王者材料）x50，通用类技能书《圣光斩》x1！】
　　【获得该副本首次通关炼狱模式专属奖励：神话级宝箱x1！】
　　光之城主巨剑的属性同样不俗——物理攻击+500，光明系技能伤害+180%，攻击时有30%概率触发“圣光灼烧”，持续5秒，每秒造成高额光明伤害。
　　楚风随手将巨剑佩戴上，没有丝毫停留。
　　现在，他的目标只有一个——
　　以最快速度清空渝州城所有副本的炼狱模式，把所有首通奖励的神话级宝箱全部拿到手！
　　……
　　接下来！
　　楚风彻底化身“无情的副本收割机”！
　　【叮——】
　　【成功进入“藤蔓密林”炼狱模式！】
　　【触发无疆行者，获得词条“潜行（绿）”，进阶为【暗影主宰（七彩）】！】
　　【叮——】
　　【成功通关，获得神话级宝箱x1！】
　　【叮——】
　　【成功进入“烈焰峡谷”炼狱模式！】
　　【触发无疆行者，获得词条“火焰亲和（蓝）”，进阶为【狂暴火神（七彩）】！】
　　【叮——】
　　【成功通关，获得神话级宝箱 x1！】
　　【叮——】
　　【成功进入“冰霜要塞”炼狱模式！】
　　【触发无疆行者，获得词条“冰结者（紫）”，进阶为【冰霜元素神（七彩）】！】
　　【叮——】
　　【成功通关，获得神话级宝箱 x1！】
　　…………
　　楚风的速度快得惊人，开启虚空裂缝——进入副本——开启【我的世界】收纳所有怪物——释放一个技能秒杀——领取奖励——开启下一个副本……
　　每个副本的全部流程下来，绝不超过30秒钟！
　　无论是低等级的lv20炼狱副本，还是中高等级的lv80炼狱副本，在他的绝对实力面前，都如同纸糊一般，连一丝反抗的余地都没有。
　　楚风整个人就像是一道穿梭在各个副本之间的流光，所过之处，所有炼狱模式BOSS纷纷陨落，炼狱副本首通奖励被源源不断地收入囊中。
　　更恐怖的是！
　　随着通关的副本越来越多，楚风的七彩词条同样在疯狂增加——

第74章 秒杀炼狱魔王，通关渝州全部副本
　　【暗影主宰（七彩）】
　　【狂暴炎神（七彩）】
　　【冰霜元素神（七彩）】
　　【风之掌控者（七彩）】
　　【大地之神（七彩）】
　　【雷霆圣尊（七彩）】
　　……
　　词条类型几乎涵盖了各种元素和规则体系，每一个词条都拥有逆天的效果，让他的实力呈几何级数暴涨！
　　就连储物空间里的神话级宝箱也堆成了小山，足足一百余个，其中随便拿出一个宝箱，恐怕都足以在整个天蓝星掀起一场腥风血雨，引得无数人疯狂争抢！
　　终于！
　　当楚风踏入渝州城境内最后一个副本——“悲鸣洞穴”的炼狱模式时，他的眼神中闪过一丝不易察觉的轻松。
　　只要通关了这个副本！
　　那就相当于把渝州城全部炼狱模式副本首通奖励，都给拿到了手上。
　　这是渝州城等级最高的副本，等级要求是lv199～lv360以上，也就是至少六转职业者才能够有资格进入，主要用于六转职业者、七转职业者这种高阶职业者升级。
　　然而——
　　由于这个炼狱模式的BOSS是lv500级的“炼狱魔王”，实力远超之前所有BOSS，甚至比当初的炼狱骨龙还要强上一大截！
　　楚风琢磨着，就算是渝州城的城主，还有其他公会会长这些七转职业者一起组队，恐怕都未必能够轻松通关啊！
　　当然，楚风并不知道他们的底牌有多少，说不定人家就有办法呢。
　　唰！
　　念头一动！
　　【本源洞察】激活，魔王的属性清晰呈现：
　　【炼狱魔王（lv500炼狱BOSS）】
　　【种族：深渊魔族】
　　【品质：炼狱级】【生命值：900000000（九亿）】
　　【物理攻击：1500000】
　　【魔法攻击：1600000】
　　【物理防御：1400000】
　　【魔法防御：1450000】
　　【敏捷：300000】
　　【词条：深渊魔核（金）、魔躯不灭（红）、黑暗侵蚀（红）、魔王领域（红）、万魔朝拜（紫）……】
　　【技能：黑暗湮灭、深渊凝视、魔焰滔天、魔王裁决、万魔分身……】
　　“九亿生命值，攻防都是百万级别，还有多个红阶词条，确实有点东西。”
　　面对如此恐怖的基础属性，楚风眼神平静，心中却没有丝毫畏惧。
　　此刻的他，已经拥有102个七彩神话词条，【我的世界】又随着精神念力提升而提高，各种真实伤害，特效词条附加伤害，再加上【光明之神】对黑暗系的绝对克制……
　　可以说。
　　这一头炼狱魔王在他面前，其实还远远不如当初死神分身更加棘手呢！
　　“我的世界，开！”
　　楚风心念一动，精神念力覆盖范围的专属世界瞬间展开，直接将整个悲鸣洞穴包裹在内！
　　“规则修改：冻结目标所有黑暗系技能！”
　　“规则修改：目标全属性降低80%！”
　　“规则修改：我方攻击附带1000%神圣伤害！”
　　“规则修改：目标无法分裂、无法自愈、无法逃离世界范围！”
　　“虚弱术，一万重！”
　　四道规则之力接连落下，再加上离谱的万倍虚弱术叠加……
　　这让原本嚣张跋扈、散发着恐怖气息的炼狱魔王，瞬间如同被抽走了所有力量，庞大的身躯变得无比迟缓，体内的黑暗能量被强行禁锢，连动弹一下都异常艰难。
　　“人类……”
　　“你是谁？这是什么鬼地方？！”
　　炼狱魔王口中发出惊恐的咆哮，它能感觉到自己的一切都被对方掌控，这种源自灵魂的恐惧，比死亡还要可怕！
　　楚风没有理会它的嘶吼，抬手凝聚出一道蕴含【光明之神】裁决之力的光束，同时调动【雷霆之主】等各种词条的效果，无数道极致能量交织在一起，形成一道璀璨到极致的复合能量炮！
　　“给我死！”
　　楚风轻声开口，能量炮瞬间射出，带着撕裂一切的威势，狠狠轰在炼狱魔王的胸口！
　　“轰——”
　　一声震耳欲聋的巨响，魔王那号称“魔躯不灭”，只要还剩下一粒细胞，就可以不断重组修复的肉身，在复合能量炮的轰击下，瞬间炸开一个巨大的窟窿，九个亿生命值如同瀑布般暴跌！
　　真实伤害面前！
　　仅仅这一击！
　　堂堂的炼狱魔王，竟然就只剩下一半血了！
　　楚风没有再动手。
　　但下一秒钟。
　　因为攻击触发的各种特性伤害，瞬间接连射出，天火、陨石、雷电、剑气、圣光、毒气……全部交织成毁灭的洪流，不断在魔王身上进行轰炸！
　　轰——
　　仅仅不到十秒钟，炼狱魔王的九个亿生命值就彻底清零，庞大的身躯轰然倒地，连一丝反抗的机会都没有。
　　至于炼狱魔王的那些小弟们，更是连哀嚎声都没能发出，跟着消失在无尽的剑气、天火、陨石之下。
　　【叮——】
　　【成功击杀lv200精魔战士，获得经验值3000！】
　　【成功击杀lv300精魔统帅，获得经验值10000！】
　　……
　　【成功击杀lv500魔王（炼狱模式BOSS），获得经验值+10000000！】
　　【你的等级已经提升至lv49级，达到转职上限！】
　　【请尽快完成二次转职后，方可继续提升等级！】
　　……
　　【叮——】
　　【成功通关“悲鸣洞穴”炼狱模式，获得成就“魔王终结者”——对魔族生物伤害+500%，免疫魔族所有诅咒与侵蚀，可震慑低于自身等级的所有魔族！】
　　【获得奖励：魔剑阿波菲斯（成长型史诗）x1，深渊魔核（神话材料）x1，万魔之血（神话材料）x10！】
　　【获得该副本首次通关炼狱模式专属奖励：神话级宝箱 x1！】
　　【魔剑阿波菲斯（成长型史诗）】：
　　【装备等级：lv300（可成长）】
　　【基础属性：物理攻击+1800，黑暗系技能伤害+300%，攻击时有50%概率触发“深渊侵蚀”，降低目标50%防御，持续30秒；有30%概率触发“秒杀”，直接抹杀低于自身等级的目标！】
　　【成长特性：可吞噬黑暗系、深渊系、魔族生物的能量核心或血液，不断提升武器等级与属性，最终可成长为神话级武器，解锁专属技能“万魔归宗”。】
　　“成长型史诗武器，最终还能进阶成神话级，不错不错！”
　　楚风握住魔剑阿波菲斯，感受着剑身传来的冰冷而强大的力量，满意地点了点头。
　　这一把剑正好能弥补他黑暗系攻击的短板，而且成长潜力无限，未来绝对是一把逆天的神器！
　　他毫不犹豫的将魔剑装备上，又增加了大量的属性。
　　随后。
　　楚风缓缓退出副本，站在悲鸣洞穴营地入口处，长长地舒了一口气。
　　这一刻——
　　他紧绷了许久的心神，终于彻底放松下来。
　　“渝州城境内的103个副本，总算全部搞定了！”
　　楚风嘴角扬起一抹无法压抑的欣喜笑容，眼神里闪烁着炽热的光芒。

第75章 世界公告，诸天秘境强召唤
　　仅仅一个晚上！
　　103个副本，103次炼狱模式首通，103个七彩词条，103个神话级宝箱！
　　这是什么概念？
　　哪怕是之前大夏最顶尖的势力，倾尽所有资源，也无法凑齐一个七彩词条，一个神话级宝箱！
　　而他，仅仅用了不到半天时间，就全部收入囊中！
　　这103个七彩词条，没有一个是重复的，涵盖了元素、规则、空间、时间、生命、防御、攻击、炼器等各方面领域，让他几乎做到了全能无敌！
　　而那103个神话级宝箱，里面必然藏着各种神话级武器、装备、道具、技能书，每一个都足以让职业者逆天改命！
　　“那么——”
　　“接下来，就是开宝箱，消化这些收获了！”
　　楚风搓了搓小手，心中充满了期待。
　　有了这些恐怖的底蕴，别说应对天蓝星的异次元入侵，就算是面对那些觊觎天蓝星的诸天异族，他如今也有绝对的底气一战了！
　　强如那个炼狱死神，也不过只是拥有一个七彩词条，便可成为一方诸天世界的至高神灵。
　　而他如今，七彩词条，可是足足拥有一百多个啊！
　　说实话，楚风现在心里都有些不确定了。
　　老祖宗赐福的【车同轨，书同文】这么逆天的效果，当真只是一个七彩词条吗？
　　“现在渝州城的副本首通奖励，已经全部到手！”
　　“接下来，就是其他城池的固定副本了！”
　　楚风心中暗想道，却是打算不放过其他城池的副本。
　　甚至于，他还打算前往樱花国、大毛国等国外副本，把对方的专属固定副本首通奖励全部弄到手。
　　“只不过——”
　　“现在的等级，已经lv49级！”
　　“最高lv19级以下的副本首通奖励，大概是拿不到了！”
　　对此！
　　楚风也是没有任何办法。
　　毕竟，他是越级杀怪，而且还是挑战炼狱模式，所以经验值比较多，仅仅一个晚上，他就直接从lv30级提升到了lv49级！
　　要不是二次转职上限的限制，他现在恐怕等级还会更高，直接到暴涨到60级都有可能。
　　要知道正常情况下，职业者可是需要半年左右，才能够达到这个效率啊。
　　“不能再转职了！”
　　“最起码得拿到更多的炼狱副本首通奖励！”
　　以他现在的这种战斗力，等级带来的那点属性加成，对比起一个神话宝箱+一个七彩词条，反倒显得不那么重要了。
　　等级，随时都可以刷副本提升。
　　但七彩宝箱，可是少一个就没一个啊！
　　楚风深呼吸了一口气，站在悲鸣洞穴入口处，望着天边冉冉升起的朝阳，金色的光芒勾勒出他挺拔的身影，周身还残留着未散尽的能量余波。
　　一夜奋战，收获斐然，他心中没有丝毫疲惫，只有满满的成就感和对未来的期待。
　　“先去把战利品兑换成资源再说。”
　　楚风心念一动，身形瞬间消失在原地——
　　【虚空梦魇】的空间穿梭能力再次激活，目标直指渝州城转职神殿的方向。
　　转职神殿深处，一间布置奢华的卧室里，欧阳明还在睡梦中打着呼噜。
　　作为渝州城转职神殿的负责人，同时也是负责稀有资源兑换的核心人物，他平日里事务繁杂，难得能睡个安稳觉。
　　“唰——”
　　毫无征兆地，房间中央的空间泛起一阵涟漪，楚风的身影凭空出现，落在柔软的地毯上，没有发出丝毫声响。
　　“谁？！”
　　欧阳明猛地从梦中惊醒，浑身一个激灵，冷汗瞬间浸湿了睡衣！
　　他可是七转职业者，警惕性远超常人，房间周围也布下了多重预警阵法，可对方竟然能悄无声息地出现在他卧室里，这实力简直恐怖到令人发指！
　　他慌忙摸向召唤出武器，眼神惊恐地看向房间中央的黑影，心脏狂跳不止，甚至已经做好了拼死反抗的准备。
　　可当看清那道黑影的面容时，欧阳明紧绷的身体瞬间松弛下来，脸上的惊恐化为难以置信的敬畏，甚至因为刚才的惊吓，腿肚子都有点发软，差点尿出来。
　　“大……大佬？！”
　　欧阳明咽了口唾沫，声音带着一丝颤抖，“您……您怎么会在这里？”
　　他实在无法理解，这位大佬到底是什么来头，直接出现在他的卧室，这空间掌控能力，简直神鬼莫测！
　　楚风淡淡瞥了他一眼，语气平静：“找你有点事。”
　　“是是是！”
　　欧阳明连忙从床上爬起来，不敢有丝毫怠慢，一边快速穿衣，一边小心翼翼地打量着楚风，心中暗自嘀咕：大佬这次怎么没带那些恐怖的宠物？
　　转念一想，他又瞬间了然——
　　以这位大佬的身份和实力，肯定拥有“宠物房”之类的高阶道具，能将宠物收纳其中，既方便又安全，哪用像普通御兽师那样带着宠物跑。
　　“大佬您有什么吩咐？只要是我欧阳明能做到的，赴汤蹈火在所不辞！”
　　欧阳明穿好衣服，躬身行礼，态度恭敬到了极点。
　　经过上次的接触，他深知眼前这一位的恐怖，别说他一个转职神殿分殿殿长，就算是总殿长来了，估计也得客客气气的。
　　“我这里又有一批装备和材料，想兑换成货币或者资源。”
　　楚风意念一动，数十个储物戒指凭空出现在面前，悬浮在空中。
　　“里面有史诗级套装、稀有材料，还有一些用不上的技能书，你看看价值多少。”
　　欧阳明看着面前密密麻麻的储物戒指，眼睛都直了！
　　他一眼就看出这些储物戒指的品质不低，里面必然藏着宝贝。
　　尤其是想到大佬昨晚大概率是去刷副本了，这些肯定都是副本掉落的高价值战利品！
　　“没问题！大佬您放心，我一定给您一个公道的价格，保证让您满意！”
　　欧阳明拍着胸脯打包票，语气无比肯定，“您稍等，我现在就安排人清点核算，最快半小时就能给您结果！”
　　他知道，能为这样的大佬办事，是他的荣幸，要是能把事情办漂亮了，以后说不定还能得到大佬的青睐，这可是天大的机缘！
　　楚风点了点头，没有多说什么，找了个沙发坐下，闭目养神，等待欧阳明安排人手。
　　欧阳明不敢耽搁，连忙拿出通讯器，快速拨通了几个电话，语气急促却不失沉稳地吩咐起来：“立刻通知核心兑换团队，全员到岗，带上最好的鉴定仪器，来我卧室旁边的贵宾室集合，有紧急任务！”
　　“记住，此事保密，不得泄露任何信息，否则后果自负！”
　　挂了电话，欧阳明又小心翼翼地将那些储物戒指收好，正要邀请楚风去贵宾室……
　　异变陡生！
　　【嗡——】
　　一道恢弘、庄严、仿佛源自世界本源的声音，毫无征兆地响彻在整个天蓝星的每一个角落！
　　无论是正在副本内战斗的职业者，亦或是睡梦中的职业者，都清晰地听到了这道声音，仿佛直接烙印在灵魂深处！
　　【世界公告！】
　　【因天蓝星世界位格提升，触发随机世界级特殊秘境！】
　　【秘境开启时间：一分钟后！】
　　【参与规则：强制随机抽取天蓝星一万名职业者进入秘境！】

第76章 万族争锋，世界级秘境“赌神风云”！
　　【秘境奖励：包含各种万族资源、上古传承、高阶装备、特殊技能，通关秘境可获得“万族认可”，解锁天蓝星与其他世界的有限联通权限！】
　　【秘境危险：秘境根据难度不同，危险系数也不同，大多数情况下在秘境内死亡，会被传送回本世界。但某些规则类秘境之中，若死于特定规则之下，则无法复活！】
　　这道世界公告，连续重复了三遍。
　　每一次都带着震撼人心的力量，让整个天蓝星陷入了前所未有的激荡！
　　“世界级特殊秘境？！”
　　“随机抽取一万人？！”
　　“万族资源，上古传承，高阶装备？！”
　　欧阳明瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信的震惊，嘴里喃喃自语：“竟然是世界级秘境？这与以前那些秘境，看起来好像完全不同啊！”
　　他作为转职神殿的核心管事，自然很清楚秘境的情况，这是与副本截然不同的一种规则。
　　副本，可以重复刷，通过杀怪升级，爆装备！
　　但秘境，却大多数都是一次性，而且还是随机出现，需要通过秘境的通关条件才能离开，难度更高一些，但奖励一般会比副本更丰富。
　　“世界级秘境！”
　　“这……还是天蓝星第一次出现！”
　　欧阳明神色有些凝重，他心里很清楚意味着什么。
　　以往的秘境都是在天蓝星境内出现。
　　但这一次，却是和诸天世界的生灵进行参与！
　　这是能让职业者逆天改命的机缘，也是天蓝星与其他世界接轨的关键！
　　但同样的，恐怕也有着无法预料的凶险危机，一旦死于秘境规则之下，恐怕就彻底gg了！
　　可还没等欧阳明从震惊中回过神来。
　　一道璀璨夺目的金色光芒，突然从虚空中降下，精准地笼罩住了坐在沙发上的楚风！
　　“这是……”
　　欧阳明瞳孔骤缩，深呼吸了一口气，下意识地后退了一步。
　　那一道金色光芒无比纯净、神圣，蕴含着无法想象的强大空间能量和秘境规则之力，根本不是他能够抗衡的。
　　楚风也睁开了眼睛，感受着周身的金色光芒，眼中闪过一丝讶异。
　　他没想到，自己竟然会被随机抽中进入这个“万族试炼场”秘境！
　　要知道，从整个天蓝星的人口之中，抽到这个机会，那概率比中彩票头等奖还要低呢。
　　不过，他很快就释然了！
　　自己的幸运值是满级，既然能够抽中这个机会，说不定反而会有大机缘呢？
　　这可是第一次在天蓝星出现的“世界级”秘境，里面的海量资源和奖励绝对超乎想象！
　　更何况，进入“秘境”同样可以触发【无疆行者（七彩）】，让他获得一个词条，去看看倒也无妨。
　　念及至此！
　　楚风索性就放宽了心，任由这一道光芒牵引着自己。
　　“唰——”
　　金色光芒越来越盛，包裹着楚风的身躯，缓缓升空。
　　楚风没有任何担心，只是对着目瞪口呆的欧阳明，淡淡说了一句：“储物戒指里的东西，按你说的办，兑换好的东西帮我存着，等我回来取。”
　　话音落下的瞬间。
　　那一道金色光芒猛地加快速度爆发，带着楚风的身影，化作一道耀眼的流光，冲破屋顶，直冲九霄云外！
　　短短几秒钟，楚风的身影就消失在了天际，只留下一道金色的轨迹，和呆立在原地、满脸震撼的欧阳明。
　　与此同时！
　　天蓝星各个地方，都有一道道金色光芒，犹如流星划破苍穹一般，直冲星河……
　　“被……被抽中了！”
　　“厉祖宗大佬，竟然被抽中了万族试炼场！”
　　欧阳明好半天才缓过神来，心中掀起了惊涛骇浪。
　　“这样也好，以大佬的实力，加入这世界级秘境，应该能让我人族多一分胜算！”
　　他毫不怀疑，以厉祖宗大佬的恐怖实力，进入万族试炼场，必然能横扫一切，斩获最丰厚的奖励！
　　“不行，我得赶紧把大佬的东西清点好，绝对不能出任何差错！”
　　欧阳明深吸一口气，压下心中的震撼，连忙转身朝着贵宾室跑去。
　　他知道，这一次万族试炼场的开启，必将改变整个天蓝星的格局。
　　而厉祖宗大佬，大概率会成为这场变革中，最耀眼的存在！
　　与此同时——
　　整个天蓝星各个地方，都因为这道世界公告而陷入了疯狂！
　　“啊！这也太突然了吧？可别抽中我啊！”
　　“儿子，事到如今，我也不想瞒你！我摊牌了，其实咱家是亿万富翁！我有一个词条【财源广进】，每秒钟都能获得一个金币！这些年我存下来的金币都放在……”
　　“爽啊！这么多人当中选到了我？反正劳资身上的词条都很普通，说不定这一次就能翻身了呢？”
　　“天老爷保佑，可别进入这个万族试炼场啊！”
　　……
　　无数职业者祈祷着自己千万不要被抽中，各大势力也在紧急动员，分析秘境信息，准备为自家被不幸抽中的弟子提供支持。
　　毕竟！
　　这是天蓝星第一次出现的世界秘境，谁也不知道究竟会多么“凶险”，正常情况下是没人希望被选中的。
　　当然，也有一些敢于冒险的职业者，巴不得自己能够被选中，说不定就能因此逆天改命！
　　……
　　而被金色光芒包裹的楚风，正飞速穿越大气层，朝着天蓝星外太空的一处空间节点飞去。
　　他能感觉到，周围的空间能量越来越浓郁，隐约能看到无数道类似的金色光芒，从天蓝星各个角落升起，汇聚向同一个方向。
　　“一万名职业者，万族试炼场……”
　　楚风嘴角勾起一抹冷笑，眼中闪烁着炽热的光芒。
　　“也正好，让我看看，其他世界的所谓‘天才’，到底有多少斤两！”
　　此刻，他已经拥有103个七彩词条和103个神话级宝箱的底蕴。
　　他有绝对的信心，在这场万族试炼中，独占鳌头！
　　“就是不知道，云溪她……有没有被选中！”
　　楚风微微皱起了眉头，心里面不禁有些担忧。
　　他身上有诸多底牌，再加上【不朽战躯】词条、“直面死神的传奇”成就跟【【死神豁免徽章（特殊道具）】，以及【逆转时空（神话道具）】，倒是不用担心什么恐怖的危机。
　　可，云溪的话……
　　“不，我应该相信她！”
　　“身为大夏庇护神——朱雀，又拥有九个金色词条！”
　　“云溪她，或许根本不用我太担心。”
　　楚风淡淡一笑，却也不再多想。
　　唰——
　　下一秒钟！
　　【叮——】
　　【恭喜各位，进入“万族试炼场”世界级秘境——“赌神风云”！】

第77章 奇葩词条“五五开（七彩）”！ 赌神风云，洞察先机！
　　【叮——】
　　【进入世界级秘境“赌神风云”，触发七彩词条“无疆行者”，获得随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得七彩神话词条——“五五开（七彩）”！】
　　【词条描述：精神念力覆盖范围内，无论目标实力层级、规则掌控力、属性数值如何，释放后你与目标的综合实力将强制拉平为“五五开”（取双方原实力上限的中间值，规则类能力效果同步平衡）。若目标为多个，则其中最强者实力进行生效！】
　　“嗯？”
　　“又是直接随机到一个七彩词条？”
　　楚风眼中瞬间闪过一丝异彩，身体微微一顿。
　　这个词条……有点意思！
　　七彩品质，效果却简单粗暴——强制拉平与最强目标的实力，五五开！
　　不管对方是lv10000的至强者，还是掌控多元规则的神灵，只要他主动释放，就能把双方实力拉到同一水平线。
　　从某种意义上来说，这简直是越级挑战的神级词条！
　　遇到远超自己的敌人，一个“五五开”甩过去，就能瞬间拥有抗衡的资本。
　　可楚风转念一想，又觉得有点“鸡肋”。
　　五五开，也意味着他根本杀不掉对方啊！
　　他现在手握103个七彩词条，肉身不死不灭，灵魂永恒不朽，规则掌控力更是碾压同阶……放眼整个秘境，恐怕没几个能让他需要“五五开”来抗衡的对手。
　　未来，一旦七彩词条多了起来，他的战斗力强到无人能比……这“五五开”效果就更没啥意义了。
　　“不过，聊胜于无，万一遇到真能威胁到我的存在，这个七彩词条就是一个保命的底牌。”
　　楚风嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　【叮——】
　　楚风还来不及细琢磨，一道冰冷的提示音，突然在所有参与者耳畔炸响，打断了他的思绪：
　　【欢迎各位进入万族试炼场专属秘境——“赌神风云”！】
　　【本次秘境参与方：54个3级世界，每个世界随机抽取1万名生灵，总计54万名参与者！】
　　【本次“赌神风云”秘境核心规则如下：】
　　【秘境核心道具：54张专属扑克牌（对应54个参与世界），分散于不同的游戏赌桌中，其余赌桌均为‘虚假赌桌’，无核心道具产出。】
　　【玩家们，需要通过自己的眼力，从中寻找到“真实赌桌”获取扑克牌！】
　　【其中，每个赌桌对应独立规则（含赌术对决、实力比拼、脑力博弈、规则考验等），挑战成功可概率获得‘所属世界扑克牌’及随机奖励（万族资源、技能、装备等），挑战失败将根据赌桌规则，触发‘强制传送回原世界’或‘直接死亡’惩罚。】
　　【在24小时内，累计获得扑克牌数量最多的世界，将获得诸天万族认可的“团体大奖’（解锁专属资源通道、全世界职业者属性增幅10%等）。】
　　【同时，在秘境结束时，持有扑克牌数量最多的单个参与者，将获得诸天万族认可的“个人至尊奖（唯一）”。】
　　【此外，同一赌桌内的参与者，可通过击杀对方，掠夺其已持有或赌桌产出的扑克牌，死亡方将触发失败惩罚（传送回原世界或死亡）。】
　　【友情提示：赌桌规则千变万化，危险与机遇并存，祝各位玩家——】
　　【游戏愉快！】
　　提示音落下的瞬间，楚风眼前原本黑暗无光的虚空，骤然爆发出漫天耀眼的光团！
　　密密麻麻的光团如同繁星，铺满了整个视野，一眼望不到尽头。
　　每一个光团内部，都包裹着一张风格迥异的游戏赌桌——
　　有的是古色古香的木质赌桌，上面摆放着骰子、牌九。
　　有的是科技感十足的金属赌桌，屏幕上闪烁着复杂的数据流。
　　还有的赌桌悬浮在岩浆之上，周围环绕着狰狞的魔物虚影，透着致命的危险气息。
　　楚风心念一动，【本源洞察（七彩）】瞬间运转到极致，无形的探查之力如同潮水般扩散开来，扫过所有光团。
　　下一秒！
　　一组清晰的数字出现在他脑海中——
　　总共有540000个光团，对应54万个游戏赌桌！
　　“54万个赌桌里找到54张扑克牌，还要在24小时内……”
　　楚风挑了挑眉，心中暗自盘算。
　　“这要是换做普通参与者，别说找扑克牌，就算运气好碰到真赌桌，能不能通过挑战都是未知数，更别提还要防备其他人的掠夺。”
　　正常情况下，这难度……简直是地狱级！
　　54万个游戏赌桌，平均每个参与者要排查多少个才能碰到一个真的？
　　更何况，还要面对未知的赌桌规则，其他世界的生灵掠夺~
　　这24小时的挑战时间看似不短，实则转瞬即逝。
　　尤其是掠夺规则，直接鼓励参与者自相残杀，同一赌桌内见面就是死斗，无疑会让秘境的凶险程度翻倍。
　　然而——
　　楚风脸上却没有丝毫波澜，反而嘴角勾起一抹从容的笑容。
　　对别人来说，或许是地狱难度！
　　可对他而言，却是毫无压力的“捡宝游戏”啊！
　　【本源洞察】的逆天效果，在此时此刻展现得淋漓尽致——
　　他，不仅能看穿赌桌的数量，更能直接洞悉每一个赌桌的本质！
　　在他的感知中，54万个光团里，有54个光团散发着微弱却独特的能量波动，与其他虚假赌桌的能量气息截然不同，正是藏有扑克牌的真实赌桌！
　　而且——
　　最逆天的是！
　　【本源洞察】还直接将每一个真实赌桌的挑战规则，危险等级，乃至奖励详情，全都清晰地呈现在他脑海中：
　　【真实赌桌（方块A）：挑战规则——赌术对决（骰子猜大小）！危险等级：低（失败仅传送回原世界）！通关奖励：方块A扑克牌x1，万族通用货币x1000。】
　　【真实赌桌（黑桃A）：挑战规则——实力比拼（击败赌桌守护兽，炼狱熔岩魔猿lv1000），危险等级：极高（失败则彻底死亡）！通关奖励：黑桃A扑克牌x1，火焰系高阶技能书《熔岩爆破》x1。】
　　【真实赌桌（梅花Q）：挑战规则——脑力博弈（破解上古符文谜题），危险等级：低（失败无惩罚），奖励：梅花Q扑克牌 x1，精神力增幅药剂 x5。】
　　……
　　那54个真实赌桌的所有信息，一目了然，没有任何秘密可言！
　　“有【本源洞察】在，找到真实扑克牌并通关，简直易如反掌。”
　　楚风心中了然。
　　“24小时的时间，甚至都足够我把全场所有赌桌都扫荡一遍了。”

第78章 炼狱熔岩巨兽，九死一生的赌！
　　至于在游戏赌桌里遇到其他世界的生灵？
　　楚风更是毫不在意。
　　以他现在的实力，别说其他世界的所谓“天才”，就算是遇到那些所谓的异族神灵，凭着【五五开】这个七彩词条，他也能完全有一较高下之力。
　　更别提，他还有【不朽战躯】和灵魂不灭的底牌，就算遇到超出预料的危险，也能随时复活或使用【逆转时空】道具重来，根本没有任何后顾之忧。
　　总之，现在就两个字——无敌！
　　“直接把所有真实赌桌的扑克牌收集到手，那么个人至尊奖和世界团体奖，自然就是囊中之物。”
　　楚风眼中闪过一丝锐利的光芒。
　　既然有了足够的底气，那他就要做到最好，把最高奖励拿到手！
　　他现在唯一有些担心的，根本不是秘境的危险，而是云溪是否也被选中进入了秘境。
　　云溪虽然实力强大，拥有九个金色词条，是大夏的守护神，但“赌神风云”秘境中藏有其他世界的强者，以及各种“秒杀”类特殊规则，难免会遇到不可预料的危险。
　　其他世界强者，云溪或许还能应对，但面对那种“秒杀”类规则的话，就算是云溪也可能陨落。
　　“希望她没事……”
　　楚风心中默念，随即摇了摇头。
　　“我还是尽快通关吧！只要提前把所有卡牌收集完成，秘境也就结束了！她便不会有什么危险！”
　　“更何况，云溪也未必被召唤到了这个世界级秘境之中！”
　　旋即——
　　楚风不再多想。
　　他念头一动。
　　没有选择任何一个光团，而是直接在原地撕开一道虚空裂缝，一步踏入其中，却是选中了最近的一个真实赌桌（方块A）冲去！
　　正常情况下，这些赌桌光团是呈现在每一个参与者面前，需要用目光锁定其中一个光团后，才能传送进去参与。
　　但他身为隐藏职业【虚空梦魇】，再加上“次元秘钥”，只要有了“坐标”位置，便可以轻松跨越空间壁垒，想去哪里就去哪里，无视任何距离限制。
　　仅仅是眨眼间功夫，楚风的身影，就出现在了一张古色古香的木质赌桌前。
　　赌桌四周有很多椅子，但目前全是空座，显然是还没有玩家选到这一张赌桌。
　　而在赌桌对面，坐着一个身穿黑色西装，面色冷漠的机械人，正是赌桌的对手。
　　“参与者，欢迎来到赌桌（方块A）！”
　　“挑战规则：骰子猜大小，一局定胜负！”
　　“失败惩罚：你的参与资格。”
　　机械人的声音毫无感情。
　　“猜大或猜小？”
　　楚风没有废话，【本源洞察】直接看穿了机械人手中骰子的点数——三个六，豹子，大！
　　“大！”
　　他淡淡开口。
　　机械人眼中闪过一丝讶异，似乎没想到有人会如此干脆，连半点思考犹豫动作都没有。
　　随即，它抬手掀开骰盅。
　　【三个六，豹子，大！】
　　【挑战成功！】
　　【叮——】
　　【恭喜你，获得方块A扑克牌 x1，万族通用货币x1000！】
　　提示音响起，一张金色的方块A扑克牌自动飞入楚风手中。
　　同时，万族通用货币也存入了他的储物空间。
　　整个过程，也就几秒钟。
　　简简单单，轻轻松松！
　　尤其这个比大小的通关方法，难度本身就低到不行，还没有什么危险。
　　楚风收起扑克牌，没有丝毫停留，身形再次消失在原地，朝着下一个真实赌桌飞去。
　　而在他离开前，却是有数道流光出现在了刚才的赌桌，显然就是刚参与进来的各族生灵。
　　只不过，楚风的动作，比他们快上了一截，已经取走了“扑克牌”！
　　所以，原本的这个“真实赌桌”，接下来就只会是“虚假赌桌”。
　　也就在楚风前脚刚刚离开后不久。
　　下一瞬间。
　　出现的几个生灵里，其中一个长着三只眼睛的蓝皮肤异族生灵，猛地咆哮了一声。
　　“可恶！”
　　“我巴恩耗费百年寿元推演，才找到了一丝契机！”
　　“究竟是谁拿走了这里的扑克牌！”
　　“混账啊！”
　　恐怖的气势，顷刻间蔓延在了整个赌桌内。
　　而四周的几个异族生灵见状，无不大惊失色，满脸惊骇，这个家伙的实力好强。
　　“死！你们都给我去死！”
　　巴恩面露愠色，似乎是因为被抢走了扑克牌，心头怒火要发泄，那额头上的第三只眼瞬间爆发出一道道恐怖的触手，刺进了其余参与者的身体里……竟是将血肉尽数吞噬殆尽。
　　而面对他的这一切行为，那赌桌对面的机械人，却仿佛没有看见似的！
　　“劳资猜小！快点！”
　　……
　　对于这里发生的一切，楚风自然不会知晓。
　　谁也不知道其他异族生灵，有没有类似于【本源洞察】的手段，他必须得抓紧时间。
　　而此时此刻——
　　在某一个【梅花3】的秘境内，戴着面具的云溪犹如女杀神一般，冷冷注视着面前的一群异族生灵，却是毫不犹豫的发起了进攻……
　　恐怖的朱雀烈焰，犹如焚尽苍穹的灭世之火，毫不留情的涌向了前方。
　　这一关的游戏赌桌规则，在一分钟内，击杀掉10000名修为境界相同的对手！
　　难度，为中等！
　　但对于云溪这种无上天之骄女而言，别说是同境界对手，就算越级挑战那也是轻轻松松的事情。
　　结果，显而易见！
　　几乎不费吹灰之力，云溪就通关了这一关卡，获得通关奖励。
　　只可惜，这一关并非“真实赌桌”，没能获得扑克牌。
　　“也不知道，他有没有被选召进来！”
　　透过那一张冷冰冰的朱雀面具，云溪的眸光深处，隐隐泛起了一丝担忧之色。
　　……
　　而这个时候的楚风！
　　已然进入了第二个真实赌桌（黑桃A）！
　　“参与者，欢迎来到游戏赌桌（黑桃A）！”
　　“挑战规则：击杀眼前的守护兽，若认为胜算渺茫，可等待其他参与者到场，选择组队合作！”
　　“失败惩罚：你的灵魂！”
　　一道提示音，回荡在楚风耳畔。
　　这是一张犹如熔岩构造而成的赌桌，在赌桌的对面是一头高越千丈的熔岩巨兽，对方面目狰狞，正冲着他疯狂咆哮。
　　只不过，游戏赌桌似乎有一种特殊规则，无论对方如何咆哮、攻击，都无法真正对赌桌造成影响。
　　楚风望着前方的游戏赌桌，发现赌桌上面有一个红色按钮。
　　显然——
　　只要按下这个红色按钮，就会与这一头恐怖的熔岩巨兽战斗了！
　　“lv1000级的炼狱熔岩巨兽！”
　　“比起渝州城的炼狱魔王还要恐怖！”
　　“即便是八转职业者，若无顶尖词条在身上，怕也没太大希望战胜吧？”
　　“这一关……几乎就是九死一生的夺命赌桌啊！”
　　楚风心中暗自感慨，如果没有足够的底牌，来到了这一关卡的话，基本上是无法通关的。

第79章 三十亿血量，夸张的属性！来自炮灰的惊恐！
　　楚风的手指悬在红色按钮上方，正要按下的瞬间，一道微弱的流光划破赌桌周围的空间，稳稳落在他身侧不远处。
　　光芒散去，露出一个身形娇小的少女。
　　她穿着一身洗得发白的浅绿色职业者制服，看起来约莫十八九岁的年纪，梳着简单的马尾辫，脸上还带着未脱的稚气，只是此刻脸色苍白，眼神中满是惶恐与不安。
　　少女刚站稳脚跟，就感受到了赌桌对面那股令人窒息的威压，下意识地抬头望去。
　　当她看清熔岩巨兽的模样时，身体瞬间僵住，牙齿不受控制地打颤。
　　楚风眉头微挑，【本源洞察】瞬间扫过少女，信息清晰呈现：
　　【姓名：厉小鱼】
　　【世界：天蓝星，大夏国】
　　【等级：lv26】
　　【职业：圣职者】
　　【词条：光属性增幅（绿）——可为友方攻击附加30%光属性伤害，持续30秒，冷却40秒！】
　　【技能：初级治愈——缓慢恢复友方少量生命值，冷却15秒。】
　　【状态：无比恐惧、气血不稳】
　　“天蓝星的人？还是大夏的？”
　　楚风心中有些意外，没想到在这种九死一生的真实赌桌，会遇到这么一个低等级的辅助职业者。
　　“开局就选到这个游戏赌桌，她这运气，也是没谁了！”
　　lv26，连一次转职都没完成，词条还是最普通的绿阶，在这个动辄数百级、甚至上千级强者云集的秘境里，基本和炮灰没什么区别。
　　这世界级秘境，原来还真是随机抽取参与者啊？
　　厉小鱼也注意到了楚风，当看到他全身覆盖着冰冷的黑色盔甲，脸上戴着一张看不清面容的面具，周身散发着生人勿近的冷冽气息时，心脏猛地一缩，下意识地后退了半步。
　　但她很快就反应过来，就目前她的处境，眼前这位不管是人族还是异族，都是她目前唯一的希望。
　　她深吸一口气，鼓起毕生勇气，声音带着一丝颤抖，却异常清晰地说道：“你……你好！我叫厉小鱼，是天……”
　　她本来想说是天蓝星职业者，但下一瞬间，又想到这样可能会给天蓝星带来隐患，便硬生生停了下来。
　　“我……我是辅助系，有光属性增幅词条，能给你的攻击加伤害！”
　　她连忙介绍自己的能力。
　　“这一头怪物看起来好强，咱们……咱们再多等几个人组队吧？人多力量大，说不定还有胜算！”
　　她一边说，一边偷偷打量着楚风，心里七上八下。
　　对方的气息太强大了，比她见过的所有职业者都要恐怖，但也正是这种强大，让她生出了一丝微弱的希望。
　　楚风看着她故作镇定，实则手心冒汗的模样，面具下的嘴角勾起一抹不易察觉的轻笑。
　　这小姑娘倒是有点勇气，在这种绝境下还能保持冷静，主动寻求合作。
　　他没有多说什么，也没有回应她的提议，只是抬手指向了那个红色按钮。
　　厉小鱼瞳孔骤缩，连忙摆手：“等等！别按！我们还没组队，而且只有两个人！”
　　“我等级这么低，根本帮不上什么忙，这头怪物可是 lv1000级啊！我们会死的！”
　　她的声音陡然拔高，带着浓浓的焦急和恐惧。
　　lv1000级的炼狱熔岩巨兽，在她的认知里，那是传说中的存在啊！
　　别说她一个26级的辅助，就算是一群五转、六转的强者组队，也未必能打得过，失败惩罚还是“失去灵魂”……
　　这意味着一旦失败，就是彻底死亡！
　　可她的话音未落，楚风的手指已经重重按在了红色按钮上。
　　“嗡——”
　　就在红色按钮被按下的瞬间，整个熔岩赌桌猛地爆发出耀眼的红光，原本笼罩在巨兽身上的规则束缚瞬间消失！
　　一股远比之前更加恐怖的威压，如同海啸般席卷而来，瞬间覆盖了整个赌桌区域！
　　空气仿佛被点燃，温度骤然飙升到极致，厉小鱼只觉得浑身的皮肤都在灼烧，头发丝都要卷曲起来，呼吸的每一口空气都带着滚烫的岩浆气息，仿佛要将她的肺腑烧穿！
　　她下意识地释放出辅助技能“光之护盾”，试图抵挡这股炽热的威压，但那护盾在巨兽的气息面前，如同纸糊一般，瞬间布满裂纹，摇摇欲坠。
　　“轰隆！”
　　炼狱熔岩巨兽发出一声震耳欲聋的咆哮，千丈高的身躯猛地站直，浑身的熔岩铠甲闪烁着暗红色的光芒，岩浆顺着铠甲的缝隙流淌下来，滴落在地面上，发出“滋滋”的声响，灼烧出一个个冒着黑烟的深坑。
　　它的头颅巨大，布满了狰狞的骨刺，一双燃烧着熊熊烈焰的巨眼，死死锁定了楚风和厉小鱼，眼中充满了暴戾与杀意。
　　【本源洞察】清晰地呈现出它的属性：
　　【炼狱熔岩巨兽（lv1000赌桌守护兽）】
　　【品质：炼狱级】
　　【生命值：3000000000（三十亿）】
　　【物理攻击：6000000】
　　【魔法攻击：1800000】
　　【物理防御：5500000】
　　【魔法防御：5500000】
　　【敏捷：500000】
　　【词条：不灭熔岩躯（金）、烈焰焚天（红）、九龙之力（红）、火焰掌控（紫）……】
　　【技能：熔岩爆破、焚天烈焰、岩浆洪流、巨兽践踏、熔岩核心爆发……】
　　“三……三十亿生命值？”
　　厉小鱼看到怪物的夸张血条数字时，大脑瞬间一片空白，双腿一软，差点瘫倒在地上。
　　她这种小卡拉米角色，在如此离谱的实力差距面前，简直就是杯水车薪，连给对方塞牙缝都不够！
　　“完了……这一下子，彻底完了……”
　　厉小鱼的脸上血色尽失，眼神中充满了绝望与恐惧。
　　“这怪物的属性太强了，只靠我们两个人，根本不可能打得过它！”
　　她甚至已经做好了死亡的准备，闭上眼睛，身体不受控制地颤抖着。
　　可预想中的攻击并没有到来。
　　厉小鱼疑惑地睁开一条眼缝，映入眼帘的一幕，让她瞬间忘记了呼吸，大脑仿佛宕机一般，只剩下无尽的震撼！
　　只见楚风依旧站在原地，身形挺拔，没有丝毫移动，甚至连盔甲上的光芒都没有波动一下。
　　面对炼狱熔岩巨兽那毁天灭地的威压，他仿佛毫无所觉，只是淡淡地抬起了右手。
　　“我的世界，开！”
　　一道低沉而平静的声音，穿透了巨兽的咆哮，清晰地传入厉小鱼耳中。
　　下一秒，厉小鱼感觉到周围的空间，骤然变化！

第80章 千级炼狱巨兽，弹指可灭！
　　“嗡——”
　　原本炽热的岩浆气息瞬间消失，取而代之的是一种无比宁静，却又充满了威严的规则之力。
　　天空变成了深邃的紫金色，地面化作了由无数符文构成的能量平台，周围漂浮着密密麻麻的空间碎片。
　　一股无形的屏障，将她和巨兽隔绝开来，让她不再受到丝毫威压的影响。
　　“这……这是什么地方？”
　　厉小鱼瞪大了眼睛，满脸茫然。
　　她能感觉到，在这个奇特的空间里，楚风整个人的气息突然变得无比恐怖，仿佛整个世界的主宰！
　　而那头不可一世的炼狱熔岩巨兽，气息却在飞速跌落！
　　“规则修改：冻结目标所有火系、熔岩系技能！”
　　“规则修改：目标全属性降低60%！”
　　“规则修改：我方攻击附带2000%神圣伤害！”
　　“规则修改：目标无法自愈，无法爆发核心能量！”
　　楚风的声音再次响起，每说一句话，就有一道璀璨的规则之光落在炼狱熔岩巨兽身上。
　　也就这几个规则，他的精神念力，便直接消耗了一大半！
　　可见，炼狱熔岩巨兽确实非同一般。
　　不过——
　　规则带来的效果，同样也很明显！
　　那熔岩巨兽原本嚣张的咆哮戛然而止，燃烧着烈焰的巨眼充满了难以置信的惊恐，它试图调动体内的熔岩能量，释放焚天烈焰和岩浆洪流，却发现体内的能量如同被冻结一般，根本无法运转！
　　它的身躯变得无比沉重，原本灵活的动作变得迟缓无比，三十亿的生命值虽然依旧庞大，但在全属性降低60%，且被克制的情况下，已经不再是不可逾越的鸿沟！
　　“吼——”
　　熔岩巨兽不甘心地发出一声怒吼，试图用巨大的爪子拍向楚风，可它的爪子刚抬起一半，就被一道无形的规则之力禁锢在空中，再也无法前进分毫。
　　“虚弱术！”
　　“万重叠加！”
　　顷刻间！
　　熔岩巨兽就像是一个软掉的柿子，一下子跪倒在地上。
　　楚风没有给它任何反抗的机会，抬手凝聚出一道蕴含着极致光明之力的光束——正是【光明之神（七彩）】的核心能力，裁决之光！
　　“裁决！”
　　一道璀璨到极致的金色光束，如同划破黑暗的利剑，瞬间从楚风掌心射出，带着净化一切邪祟、撕裂一切防御的威势，狠狠轰向炼狱熔岩巨兽的眉心！
　　“噗嗤——”
　　没有惊天动地的巨响，只有一道轻微的撕裂声。
　　炼狱熔岩巨兽那号称不破不灭的“不灭熔岩躯”，能抵御八转强者全力一击的超级防御，在裁决之光面前，却如同纸糊一般，瞬间被洞穿！
　　金色光束从巨兽的眉心射入，从后脑勺穿出，沿途的熔岩铠甲、骨骼、肌肉，都被这蕴含着真实受伤害的神圣之力，瞬间净化、湮灭，没有留下丝毫痕迹！
　　【叮——】
　　【触发神圣伤害翻倍效果！】
　　【触发规则克制效果！】
　　【触发强制秒杀罪孽目标效果！】
　　一连串的提示音，在楚风脑海中响起。
　　与此同时！
　　其他一些七彩词条的被动效果，也紧接着开始触发。
　　漫天的雷霆，如同狂怒的雷蛇，交织成毁灭的电网，狠狠劈在巨兽身上！
　　熊熊的神圣天火如同恒星爆发，将熔岩巨兽的身躯包裹，不断灼烧着它的血肉！
　　无数道漆黑的空间切割刃，如同暴雨般落下，将熔岩巨兽的身躯切割成无数碎片！
　　一万颗炽烈的天火陨石瞬间凝聚，轰然爆炸，将碎片彻底湮灭！
　　一道道凌厉的剑气，交错在一起，几乎眨眼间便将熔岩巨兽的身躯包裹了起来！
　　……
　　整个过程，仅仅持续了十秒钟左右！
　　当所有的攻击特效结束时。
　　那头不可一世，拥有三十亿生命值的lv1000炼狱熔岩巨兽，已经彻底消失在能量平台上，连一丝岩浆痕迹都没有留下，只留下一颗散发着精纯能量的熔岩核心，缓缓漂浮在空中。
　　【叮——】
　　【成功击杀lv1000炼狱熔岩巨兽（赌桌守护兽）！】
　　【叮——】
　　【挑战成功！获得黑桃A扑克牌 x1，万族通用货币x10000，熔岩巨兽晶核x1，神级火系技能书《熔岩爆破》x1！】
　　提示音响起，一张金色的黑桃A扑克牌自动飞入楚风手中，熔岩巨兽晶核与技能书也落在了他面前。
　　楚风随手将战利品收入储物空间，心念一动，周围的专属世界缓缓收缩，最终化作一道流光融入他的体内。
　　他和厉小鱼重新回到了熔岩赌桌前，周围的环境恢复了原状，但那头恐怖的巨兽已经消失不见，只剩下空气中残留的一丝淡淡的能量气息。
　　厉小鱼站在原地，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，眼睛瞪得如同铜铃，瞳孔里充满了难以置信的震撼，身体还在不受控制地颤抖着。
　　她刚才亲眼目睹了整个过程——
　　楚风抬手之间，就创造了一个奇特的世界，然后几句话就剥夺了那头千级巨兽的所有力量。
　　再然后，几道耀眼的光芒闪过，那头她连仰望都觉得没有资格的恐怖巨兽，就被彻底秒杀了！
　　这……这简直就是神迹！
　　“这……这……这怎么可能啊？”
　　厉小鱼结结巴巴地开口，声音带着浓浓的颤抖。
　　“千……千级的炼狱巨兽，就……就这么没了？”
　　“那可是足以媲美九转神级职业者的恐怖存在啊！”
　　她使劲揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。
　　可眼前空荡荡的赌桌对面，以及楚风手中新增的黑桃A扑克牌，都在告诉她，这一切都是真的！
　　“还有，他刚才好像说的是大夏语？是大夏的职业者吗？”
　　“除了四位大夏守护神之外，我们大夏竟然还有如此逆天的神级强者？”
　　这一刻！
　　厉小鱼内心震撼连连。
　　她看向楚风的眼神，已经从最初的恐惧与不安，变成了此刻的敬畏、崇拜，甚至带着一丝狂热！
　　眼前这一位戴着面具的神秘强者，到底是谁？
　　他的实力，已经强大到了何种地步？
　　lv1000的巨兽，在他面前竟然如此不堪一击，这简直超出了她的认知极限！
　　楚风看着她这副惊掉下巴的模样，淡淡开口，声音依旧平静：“没事了。”
　　简单的三个字，却让厉小鱼瞬间回过神来。
　　她连忙收敛心神，深吸一口气，努力平复自己激动到快要爆炸的心情，对着楚风深深鞠了一躬，语气无比恭敬：“谢……谢谢大人的救命之恩！”

第81章 考核炼丹？给炼丹老宗师亿点点震撼！
　　厉小鱼心里很清楚。
　　像楚风这般实力的存在，绝对是神级强者无疑了。
　　以她这种小卡拉米，又如何敢不敬？
　　她现在无比庆幸自己刚才鼓起勇气主动搭话，更无比庆幸对方是天蓝星大夏国的强者。
　　如果不是楚风，她现在已经是巨兽的盘中餐，灵魂都被抹杀了！
　　楚风摆了摆手，没有在意她的道谢。
　　他现在只想尽快收集完所有扑克牌，结束这一场世界级秘境，然后继续刷副本拿首通奖励。
　　“大人，我……我叫厉小鱼，是辅助系职……”
　　厉小鱼再一次介绍起了自己的能力。
　　但转念一想，以对方的手段根本就用不着她这点辅助能力，她眼神便有些黯然，但仍旧带着一丝期盼问道：“我……我等级太低，一个人无法通关。您能不能……”
　　“能不能带上我？”
　　“大人，您……您放心……我不会拖您后腿的，我会尽力帮您！”
　　“求求您！”
　　“我只想活着回去！”
　　厉小鱼目光中，泛起了一丝丝晶莹。
　　她知道，在这个危机四伏的秘境里，凭借她自己的这点实力，根本活不过半天。
　　只有跟在楚风这样的强者身边，才有继续活下去的希望。
　　楚风见状，沉吟了一下。
　　却是摇了摇头道：“我没空！”
　　现在这种分秒必争的局面下，他可没闲工夫带上一个拖油瓶。
　　“不过！”
　　“你要只是单纯想活下来，我可以直接送你回去！”
　　话音落下。
　　还不等到厉小鱼反应过来。
　　下一秒钟。
　　“嘭——”
　　楚风挥手持剑迅速一斩，一道恐怖的剑气，顷刻间就涌入了她的眉心。
　　根据这个“赌神风云”秘境的规则，在里面被参与者击杀掉后，只要不是死于“灵魂湮灭”这等绝杀手段之下，一旦被杀掉后，便可以直接返回本世界。
　　以厉小鱼这种实力，无论去哪个游戏赌桌都有危险，现在就送她早点回去，无疑是最好的选择。
　　果不其然！
　　下一瞬间。
　　厉小鱼的身影，就被一缕金光包裹，然后缓缓消失在了眼前。
　　见状——
　　楚风没有再犹豫，接着撕开虚空裂缝，一步踏入，直接进入了下一个游戏赌桌！
　　【叮——】
　　【成功进入游戏赌桌（黑桃 9）！】
　　空间波动散去，楚风的身影，出现在一处云雾缭绕的山谷之中。
　　不同于之前的熔岩赌桌或木质赌桌，这里的环境极为清幽——
　　四周是连绵的青山，山谷中央开辟出大片药园，园子里种满了各色珍稀药草，有的散发着莹莹绿光，有的绽放着七彩花瓣，空气中弥漫着浓郁的药香，沁人心脾。
　　药园中央，摆放着一张宽大的木质赌桌，桌上整齐叠放着五张泛黄的丹方，旁边一字排开十座古朴的青铜丹炉，丹炉底部刻着复杂的火焰符文，散发着淡淡的能量波动。
　　“参与者，欢迎来到老药师的考核赌桌。”
　　一道苍老而沙哑的声音响起，石桌后方的虚空泛起涟漪，一位身着灰色道袍，须发皆白的老者虚影缓缓显现。
　　他手持一根药锄，眼神浑浊却透着锐利的精光，扫过楚风时，带着一丝审视。
　　“挑战规则：在三个时辰内，从药园挑选对应药材，依照桌上任意三张丹方，炼制出至少三百粒丹药，且每一粒丹药品质需达到“合格”及以上。”
　　“失败惩罚：灵魂被老夫收走，炼化为药园养料，赔偿浪费的珍稀药材！”
　　“友情提示：药园药材种类繁多，部分药材外形相似，错选、多选、少选都会导致炼丹失败，丹方需精准配比，火候掌控分毫不能差，此关难度极高，劝你量力而行。”
　　老者的声音不带丝毫感情，话语间的威胁之意，却溢于言表。
　　楚风扫了一眼桌上的丹方。
　　【本源洞察】瞬间激活，五张丹方的信息瞬间清晰呈现——
　　分别是《凝神丹方》、《淬体丹方》、《解毒丹方》、《回元丹方》、《破障丹方》，皆是诸天万族中颇为常见的丹药，炼制算不上多难，但如果没有足够的炼丹经验，这一关根本不可能通过的。
　　再看药园里的药材，足足上千种，不少药材外形几乎一致，只是叶脉纹路或气息有细微差别，稍不留意就会选错。
　　再加上，炼制时间只有三个时辰，却需要炼制出三百粒丹药。
　　这，显然很难！
　　就算炼丹高手也未必能完成！
　　“高难度？对别人或许是，对我来说……”
　　楚风嘴角勾起一抹轻笑，心中毫无波澜。
　　他可是拥有【丹道至尊（七彩）】和【万倍收获（七彩）】的男人！
　　【丹道至尊】能让他一念成丹，炼丹成功率100%，品质最低也是神品！
　　至于【万倍收获】，则能让炼制出来的丹药，直接暴涨一万倍！
　　别说三百粒，就算要三百万粒，都轻而易举。
　　“老夫话已说完，考核开始！”
　　老者抬手一挥，石桌旁的一炷香瞬间点燃，青色的香灰缓缓飘落。
　　其他参与者若是在此，恐怕早已手忙脚乱地对照丹方辨认药材。
　　可楚风只是淡淡瞥了一眼丹方，身形一动，便如同鬼魅般冲入药园。
　　他的动作快得惊人，【虚空梦魇】的速度加成让他在药园中穿梭自如，双手如同穿花蝴蝶般采摘药草，根本不需要对照丹方反复确认！
　　因为【丹道至尊】的能力，能够让他瞬间锁定所需药材，精准到每一片叶子，每一颗果实。
　　《凝神丹》需用的“幽心草”、“月魂花”、“凝神果”，《淬体丹》必备的“龙血藤”、“金刚叶”、“淬体花”……
　　仅仅不到三分钟，楚风就提着三大捆分拣整齐的药材回到石桌前。
　　每捆药材的种类、品相，都完全符合丹方要求，没有一丝差错。
　　老者浑浊的眼睛微微一眯，眼中闪过一丝讶异：“你这小子，倒是有点手段，就是不知道炼丹手艺如何。”
　　他开始认真审视楚风，试图瞧一瞧楚风的炼丹手法。
　　然而——
　　出乎老者意料的是！
　　只见到！
　　楚风随手拿起一张丹方放在面前，又选中一座青铜丹炉，一股脑将《凝神丹》的药材逐一投入炉中。
　　旋即！
　　他只是心念一动。
　　给我炼！
　　“原来根本不会炼……”
　　老者摇了摇头，语气中带着一丝讽刺，炼丹哪能直接把药材一股脑扔进炼丹炉？
　　这是根本不会炼丹啊！
　　可下一秒，老者的眼神，就凝固了。
　　“砰！砰！砰！”
　　炼丹炉内，竟是莫名的颤抖了起来，发出一阵阵剧烈的碰撞声音，仿佛有什么东西要冲出来一样。
　　【叮——】
　　【炼制成功！凝神丹（神品）x100！】
　　【叮——】
　　【触发“万倍收获（七彩）”，获得凝神丹（神品）x1000000！】
　　随后！
　　楚风抬手一挥，丹炉炉盖自动飞起，一道道璀璨的金色霞光从炉中喷涌而出，伴随着浓郁的药香，足足百万颗圆润饱满，散发着金芒的凝神丹，如同珍珠般飞出，洒落在地上堆积成小山。
　　“这……这是传说中的虚空成丹术！”
　　“神……神品？还一百……一百万颗？！”
　　“不，这绝不可能！！！”

第82章 刚才称呼我小友，现在该喊什么？
　　老者猛地瞪大了眼睛，惊得尖叫了起来，浑浊的瞳孔中，满是难以置信。
　　他专研炼丹数百年，也只能保证七成概率炼出上品凝神丹，极品更是百年难遇，单炉产量最多不过十颗！
　　而神品，那是他梦寐以求的无上丹药品质啊！
　　可……可眼前这年轻人，不仅用了传说中的虚空炼丹术，仅仅一分钟就炼出了一炉神品，产量还高达一百万颗！
　　这，简直颠覆了他对炼丹的认知！
　　他只以为是做梦一样！
　　真的太……太不可思议了啊！
　　明明只有一炉丹药的药材，到底是如何炼制出来了一百万颗丹药？
　　无法理解！
　　老者完全无法理解！
　　然而——
　　面对老者的震撼与惊骇，楚风根本没有停歇，他稍微看了一眼《淬体丹方》和《解毒丹方》，便同时将面前的一堆药材，依次扔进了另外的两座丹炉之中。
　　唰——
　　楚风念头一动，顿时之剑，两座青铜丹炉瞬间震动起来，发出一阵阵“嗡嗡”的鸣响，比之前炼制凝神丹时的动静还要猛烈几分！
　　“这……这是同时炼制两炉丹药？依旧不用控火，不用炼药手法？”
　　老者瞪大了眼睛，浑浊的瞳孔里满是惊骇，下意识地往前凑了两步，死死盯着丹炉。
　　他炼丹数百年，见过的天才炼丹师不计其数，却从未见过如此离谱的炼药方式——
　　既不调整火候，也不引导药力融合，只是把药材扔进炉里，单凭意念就能催动炼丹？
　　这已经完全超出了丹道的范畴，简直是神迹！
　　下一秒，两道比之前更加璀璨的金色霞光，从两座丹炉中喷涌而出，如同两轮小太阳升起，瞬间照亮了整个山谷！
　　浓郁到化不开的药香，再一次扑面而来，仿佛能洗涤灵魂、重塑肉身。
　　紧接着，一颗颗圆润饱满，散发着神品光泽的丹药，如同决堤的洪水般从炉中涌出，噼里啪啦地滚落下来，再次于石桌前堆积成两座小山。
　　《淬体丹》是深邃的赤金色，每一颗都蕴含着澎湃的肉身淬炼能量，表面流转着如同龙鳞般的纹路。
　　《解毒丹》则是晶莹的碧绿色，散发着清新的草木气息，仅仅是闻一闻，就让人感觉体内的杂质都在快速消散。
　　【叮——】
　　【炼制成功！淬体丹（神品）x100！】
　　【触发“万倍收获（七彩）”，获得淬体丹（神品）x1000000！】
　　【叮——】
　　【炼制成功！解毒丹（神品）x100！】
　　【触发“万倍收获（七彩）”，获得解毒丹（神品）x1000000！】
　　系统提示音接连响起，两座丹药小山还在不断增高，最终堆积到了半人多高，密密麻麻的丹药相互碰撞，发出清脆悦耳的声响，如同玉石相击。
　　阳光透过山谷的云雾洒下来，映照在丹药上，折射出七彩斑斓的光芒。
　　远远望去，就像是两座坠落凡尘的星辰小山，绚丽夺目，震撼人心。
　　药园里的珍稀药草，似乎也被这浓郁的药香和丹药的能量所吸引，纷纷摇曳起来，叶片上的露珠滴落，发出欢快的声响，仿佛在欢呼雀跃。
　　老者站在原地，嘴巴张得能塞进一个拳头，眼睛瞪得如同铜铃，嘴唇不停哆嗦着，一句话都说不出来。
　　一百万颗淬体丹！
　　一百万颗解毒丹！
　　再加上之前的一百万颗凝神丹！
　　短短几分钟功夫，三百万颗神品丹药！
　　这是什么概念？
　　他穷尽毕生之力，炼制的神品丹药，加起来数量也没有这么多啊！
　　而眼前这个年轻人，几分钟就炼出了三百万颗！
　　更恐怖的是，每一颗丹药的品质都完美到极致，没有丝毫瑕疵，药力纯粹得如同最本源的能量，比他见过的任何神丹都要完美！
　　“极……神品！全都是神品啊！”
　　老者浑身直打激灵，声音带着浓浓的颤抖，几乎是嘶吼出来的。
　　“三……三百万颗！几分钟！这……这怎么可能啊？！”
　　他伸手想去触碰那些丹药，手指却因为过度激动而不停颤抖，半天都没能碰到一颗。
　　这，已经不是颠覆他对丹道的认知了，而是直接打碎了他数百年建立起来的丹道世界观！
　　虚空成丹术！
　　一念成丹！
　　万倍产量！
　　全部神品品质！
　　这四种能力，单独拿出来一种，都足以让一个炼丹师成为万族敬仰的丹王！
　　而眼前这个年轻人，竟然同时拥有四种，且还达到了如此恐怖的境界！
　　“此人……到底是何方神圣？来自何等恐怖的背景势力？”
　　老者心中掀起了惊涛骇浪，看向楚风的眼神，已经从最初的不屑，变成了此刻的敬畏、崇拜，甚至带着一丝狂热。
　　“在他的身上，到底拥有什么样的逆天词条？竟然能做到这种地步？”
　　他想不通，也无法理解。
　　因为他见过许多拥有炼丹类高阶词条的天才，但最多也只是提升50%的成功率和30%的产量，品质能稳定在上品就已经是极限了。
　　可楚风展现的能力，已经远远超出了他理解的范畴，甚至超出了他对“词条”的认知极限！
　　“丹王？丹帝？在他面前，恐怕都只是笑话啊啊！”
　　老者喃喃自语，脸上露出了深深的自嘲。
　　“我炼了数百年丹，今日才知道，什么叫真正的——”
　　“丹道至尊！”
　　楚风看着面前堆积如山的丹药，又瞥了一眼已经彻底呆滞的老者，淡淡开口，打破了山谷的寂静：“我炼制的这些丹药，应该满足要求了吧？能否算作通关？”
　　他的声音平静无波，仿佛刚才炼出三百万颗神品丹药，只是一件微不足道的小事。
　　“够了！完全够了！”
　　老者猛地回过神来，狠狠吞咽了一口口水，连忙点头哈腰，态度恭敬到了极点。
　　甚至，还带着一丝谦卑。
　　“大人，您炼制的丹药，不仅数量远超要求的三百粒，品质更是达到了传说中的完美神品！”
　　“这已经不是通关了，这是神迹！”
　　“让您屈尊用如此逆天的手段，来炼制这些普通丹药，属实是太过于大材小用了！”
　　老者深深鞠了一躬，语气无比诚恳。
　　他现在是真的服了，彻底服了！
　　这样的丹道造诣，已经不是他能够仰望的了，就算是传说中的丹道之神，恐怕也不过如此！
　　他又哪里来的资格，敢在对方面前摆弄？
　　【叮——】
　　【挑战成功！超额完成考核！】
　　【因丹药品质完美，产量超额百万倍，耗时仅3分钟，将额外触发老药师的特殊隐藏奖励！】

第83章 离谱！秘境boss跪求拜师？
　　【叮——】
　　【恭喜你！】
　　【获得黑桃9扑克牌 x1，史诗级炼丹炉“太乙万象炉”x1，史诗级材料“九灵壤”（1万平方米）x1，万族通用货币x100000！】
　　【额外获得老药师的隐藏奖励：老药师的好感度（满值），《天玄界丹方汇集》x1，天地异火“骨灵冷火”x1，天阶技能《乾元造化掌》x1！】
　　系统提示音响起。
　　一张金色的“黑桃9”扑克牌，自动飞入楚风手中。
　　同时。
　　一座古朴厚重的巨大丹炉，出现在他面前，炉身上刻着山川日月，花鸟鱼虫，散发着磅礴的万象之力——
　　正是史诗级的万象炉，自带“全属性丹药品质提升30%”、“炼制时间缩短50%”、“可同时炼制三种不同丹药”的逆天特效。
　　还有一块巴掌大小的黑色土壤，散发着浓郁的生命气息，正是史诗级材料“九灵壤”，其效果是可以培育出任何珍稀药草，甚至能让枯木逢春。
　　楚风满意地点了点头，将战利品一一收入储物空间。
　　这一趟炼丹考核，收获远超预期！
　　不仅拿到了扑克牌，还得到了更好的炼丹炉和史诗级材料，赚大了。
　　“既然通关，那我就告辞了。”
　　楚风转身，准备撕开虚空裂缝，前往下一个真实赌桌。
　　可就在这时，异变陡生！
　　“大人！请留步！”
　　老者突然往前一步，“噗通”一声，滑跪倒在楚风面前，重重地磕了一个头，额头撞在地面上，发出沉闷的声响。
　　他的头发散乱开来，花白的胡须沾满了泥土，脸上却带着无比坚定的神色，眼神中充满了恳求与期盼。
　　“大人！晚辈青冥子，专研丹道六百年，自认天赋不差，也算是万族中有名的丹师，可今日见到大人的丹道神迹，才知道自己不过是井底之蛙！”
　　“大人的丹道造诣，已经达到了晚辈无法企及的境界，甚至超出了晚辈对丹道的认知！”
　　青冥子再次磕了一个头，额头已经渗出了血迹，语气却越发诚恳：“晚辈毕生所愿，就是追求丹道的极致！”
　　“今日能遇到大人，是晚辈的福分，也是晚辈的幸运！”
　　“恳请大人，收晚辈为弟子！”
　　“晚辈愿意侍奉大人左右，鞍前马后，不离不弃，只求大人能指点晚辈一二，让晚辈得以窥见丹道的真正巅峰！”
　　说完。
　　他又重重磕了三个头，额头的血迹染红了地面，态度恭敬到了极点。
　　一个活了数百年，在万族中享有盛名的丹师，竟然给一个年轻人下跪磕头，恳求收为弟子！
　　这一幕，若是传出去，足以震惊整个万族丹道界！
　　楚风停下脚步，看着跪倒在地的青冥子，眉头微挑。
　　他倒是没想到，这老药师竟然会如此激动，甚至不惜下跪拜师。
　　不过——
　　他对收弟子没什么兴趣，他现在只想尽快收集完所有扑克牌，结束秘境，回去刷副本首通奖励。
　　“我对收徒没兴趣。”
　　楚风淡淡开口，拒绝的意思很明显。
　　青冥子闻言，身体猛地一僵，脸上露出了浓浓的失落。
　　但他并没有放弃，而是抬起头，眼神依旧坚定：“大人，晚辈不求名分！”
　　“哪怕只是让晚辈留在大人身边，做一个烧火的童子、仆从，为晚辈打理药园、分拣药材，晚辈也心甘情愿！”
　　“只求大人能让晚辈留在身边，偶尔指点一二，晚辈就心满意足了！”
　　他知道，像楚风这样的丹道至尊，肯定看不上他这个“老弟子”，但他实在不愿意放弃这个千载难逢的机会。
　　只要能留在楚风身边，哪怕只是当一个仆人旁观楚风炼丹，他相信自己的丹道造诣也能突飞猛进！
　　楚风正要再次拒绝。
　　突然——
　　一道流光划破山谷的虚空，“唰”地一声，落在了不远处的空地上。
　　待到光芒散去，露出一个身穿银色战甲，手持长剑的青年。
　　他看起来约莫二十五六岁，等级lv369，来自“银月世界”，其身上散发着淡淡的银月之力，显然是一名实力不弱的职业者。
　　青年男子刚站稳脚跟，就感受到了山谷中浓郁到化不开的药香，以及那三座堆积如山的丹药，眼中闪过一丝惊讶。
　　“这里，竟然是炼丹考核赌桌？还有这么多丹药？”
　　他正准备仔细打量四周，寻找考核的老药师，却猛地瞥见了跪倒在楚风面前的青冥子，以及楚风手中刚收起的扑克牌。
　　青年：“？？？”
　　他瞬间愣住了，脸上的表情凝固，瞳孔猛地放大，露出了难以置信的神色。
　　等等！
　　这……这是什么情况？
　　那个跪倒在地的老者，难道就是这个赌桌游戏的考核boss老药师？
　　堂堂考核boss，竟然会给一个秘境参与者，下跪磕头？！
　　而且看那家伙手中的扑克牌，明显是已经通关了？
　　天啊？
　　这秘境才开始多久？
　　他刚刚也就是动用本命秘法进行“挑选”，才在外面耽误了一会儿，但满打满算也不过半个小时吧？
　　“炼制丹药，不是很费时间吗？半个时辰就能完成？”
　　直觉告诉他，这根本不可能的！
　　可眼前这个家伙，不仅通关了，还让考核boss跪拜？
　　青年的大脑，瞬间宕机，整个人都懵了。
　　他揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。
　　可眼前的景象无比真实——
　　青冥子依旧跪在地上，额头渗血，态度恭敬。
　　楚风站在他面前，神色平静，周身散发着淡淡的威压，其旁边还有三座堆积如山的丹药，散发着耀眼的光芒。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　青年喃喃自语，声音带着浓浓的困惑和震惊。
　　“秘境考核boss怎么会给参与者下跪？难道是我看错了？还是说，这个赌桌的规则不一样？”
　　他闯荡过不少秘境，见过各种各样的考核boss，有的凶狠残暴，有的冷漠无情，有的狡猾狡诈，但从来没有见过哪个考核boss，会给通关的玩家下跪磕头！
　　这简直颠覆了他对秘境的认知！
　　青冥子也注意到了新来的青年，他眉头微皱，脸上露出了一丝不悦。
　　他正在恳求大人收他为徒，这个时候突然闯进来一个外人，实在是太扫兴了。
　　但他并没有起身，依旧跪在楚风面前，眼神坚定地看着楚风，等待着他的答复。
　　楚风瞥了一眼新来的青年。
　　【本源洞察】瞬间扫过，对方的信息清晰呈现。
　　【银月问天，银月世界的职业者，lv369，拥有六个红阶词条和一个紫阶词条！】
　　相当于人族的七转职业者，实力还算不错了。
　　但在他面前，完全不够看。
　　楚风只是淡淡的看了一眼。
　　他现在就想继续通关拿扑克牌，根本没功夫理会这个突然闯进来的异族，更没心情继续和青冥子纠缠。
　　可——
　　也就是楚风这不经意的一瞥。
　　青年男子整个人，瞬间如同被冰水浇下来，一股源自灵魂的恐惧涌上心头。
　　一个能让秘境关卡boss都磕头“求饶”的存在，到底是何等恐怖？
　　太恐怖了！
　　他根本不敢想象！
　　对方……该不会想要杀了他，吞噬了他的灵魂吧？
　　于是乎！
　　也就在电光火石间。
　　青年男子作出了一个让楚风完全无法理解的行为。
　　“噗嗤——”
　　青年男子拿起手上的长剑，竟是毫不犹豫的往自己脖子用力一抹，直接被吓得自杀了。
　　楚风：“？？？”

第84章 奴役秘境boss！红心8，终相遇！
　　“神经！”
　　楚风摇了摇头，完全无法理解这个异族生灵的想法，自己难道很可怕吗？
　　但转念一想，对方能如此果断的“自杀”，倒也不失为一种明智的选择。
　　“大人，求您成全！”
　　青冥子对银月问天的举动并不感到好奇，他再次向楚风磕了一个头，声音带着一丝哽咽。
　　楚风看着他，沉吟了一下。
　　这个青冥子虽然实力不算强，但毕竟是专研丹道六百年的老药师，对万族的药草和丹方肯定很了解。
　　自己拥有【炼丹至尊】这种七彩词条，完全可以让对方帮助自己，到处搜集各种丹方、珍贵灵药……
　　未来若是前往诸天万界，比如对方的世界之中，说不定有些地方还能用得上。
　　“也罢。”
　　楚风淡淡开口道。
　　“你若想跟着我，就先起来吧。”
　　“但我有规矩，任何命令都需要绝对服从，且必须让我种下灵魂奴印！”
　　“至于指点你丹道，看你今后表现。”
　　听到楚风的话，青冥子瞬间喜极而泣，脸上露出了狂喜的笑容，连连磕头：“多谢大人！多谢大人成全！”
　　“晚辈一定遵守规矩，绝对服从大人的命令！”
　　他激动得浑身颤抖，连忙从地上爬起来，小心翼翼地站在楚风身后，如同一个乖巧的仆从，不敢有丝毫逾越。
　　楚风满意地点了点头。
　　屈指轻轻一点。
　　一道“奴仆印记”，便打入了青冥子的灵魂识海之中，而青冥子对此完全没有任何抵抗。
　　这，正是楚风之前在副本内获得的一个技能——【灵魂奴役】，能够在对方灵魂之中种下烙印，让对方成为自己的奴仆，完全无法违背自己。
　　看到这青冥子确实没有任何反抗，楚风心中暗自点了点头，由此可见对方确实是打算真心实意臣服于自己。
　　不过——
　　虽然收下了这个奴仆，但楚风可没打算将对方带走，主要这地方是在秘境之中，他根本不知道该如何带走对方。
　　所以！
　　楚风对青冥子淡淡的开口道：“你接下来，便尽可能替我搜集，诸天万界各种丹方、灵药！”
　　“那……那大人，您难道不需要我在身边侍奉您吗？小的……什么时候还能再见到您……”
　　青冥子有些紧张的问道，他倒是没想过楚风没办法带走他，因为在他看来，楚风拥有如此逆天手段，那就必然是某个大千世界的绝世强者，必定有办法能把他从秘境之中带回去。
　　“时机成熟，我自会找你！”
　　楚风神色平静的回答道。
　　紧跟着——
　　他不再理会青冥子，心念一动，撕开一道虚空裂缝。
　　“记住我的话！”
　　“好自为之！”
　　楚风一步踏入虚空裂缝，离开前还顺手把刚才炼制的那三百万枚丹药收入储物空间，然后就在青冥子匪夷所思的目光注视中，身影瞬间消失在了“游戏赌桌”空间之中。
　　直到楚风彻底离开。
　　青冥子这才长长地叹了一口气。
　　“大人，竟然能强行撕开秘境的空间！如此手段，着实是匪夷所思！”
　　“只可惜——”
　　“我这般微末的资质，终究还是没能入大人的眼，不愿出手替我解除天道诅咒啊！”
　　“也对……以大人那等尊贵的身份，又岂会在乎我这种被天道诅咒的‘秘境生灵’！”
　　他之所以厚着脸皮恳求楚风，想学习炼丹手法还是其次，最主要就是为了能摆脱身上的“天道诅咒”，从此成为自由身，不用再沦为“秘境”的boss。
　　毕竟，在他之前遇到的所有秘境参与者，根本就不具备此等手段。
　　而楚风展现出来的实力——
　　终于让他看到了“自由”的希望！
　　“不过，不管怎么样，总算是有了个盼头！”
　　青冥子脸上很快又浮现出了一丝笑容，既然楚风将他收为了奴仆，那就意味着他未来有希望从“天道诅咒”之中“脱困”。
　　“大人让我搜集丹方、灵药，那我就一定要尽心尽力，为他办好此事！”
　　念及至此。
　　青冥子心神微动，却是直接重新修改了“黑桃9”的游戏规则。
　　【“黑桃9”游戏赌桌规则已经变更，通关条件：参与者可通过提供至少一张丹方或者一株灵药，直接代替炼丹步骤……】
　　唰——
　　也就是在游戏赌桌规则，被修改掉的下一刻。
　　【叮——】
　　【参与者，已入场！】
　　【请提前做好准备！】
　　青冥子的耳畔传来了熟悉的提示音。
　　紧跟着。
　　他便看到了一个身着赤红色战甲，戴着朱雀面具的参与者出现在了眼前，看其穿搭风格倒是与刚才的大人有点类似。
　　或许是因为心情好，亦或许是这身穿搭与大人比较相似。
　　青冥子的态度，竟是出奇的变得友善亲和了许多。
　　“幸运的参与者，如果你能提供一张丹方或者一株灵药，则可免除炼丹考核环节……”
　　而在听到了考核的规则之后，云溪顿时面露惊讶之色，“嗯？这么简单？”
　　不过，既然有这个规则，那就是好事情。
　　她虽然对炼丹有所专研，却并非那么擅长。
　　即便借助于朱雀神火的力量，有概率增加丹药品质……但这一关的考核对她来说，依旧还是比较有难度的。
　　可现在只需要拿出一张丹方或者灵药，那显然就简单得多了。
　　“也是正好碰巧，那家伙不久前，让我带了大量的丹方出来……”
　　云溪心里也不得不感慨，这也太巧了！
　　她随便取出了一张丹方，放到了面前的桌子上。
　　青冥子拿起来观看了一下，虽说这一张丹方很普通，乃是最低级的那种，但也确实是货真价实的丹方。
　　“嗯，根据游戏规则，你通过了考核！”
　　随后。
　　云溪就得到了通关奖励。
　　只不过，仅仅只有一件王者品质的炼丹炉，以及少量的通用币。
　　相比起楚风的奖励，无疑是差了太多太多。
　　“没有扑克牌，看来又是一个假的赌桌游戏！”
　　云溪心中无奈的轻叹了一声，不免有些失望。
　　果然，要想在54万张游戏赌桌里，精准找到54张真实游戏赌桌的难度，实在是太大太大了！
　　不过——
　　云溪倒也没有气馁，直接再次选择了随机传送……
　　是的！
　　除了自己挑选游戏赌桌之外，参与者也可以通过“随机传送”的方式进行参与。
　　对于云溪而言，反正都是赌概率，还不如随机传送碰一碰运气，这样还能节省一点选择的时间。
　　【叮——】
　　【随机传送至，游戏赌桌（红心8）！】
　　下一瞬间。
　　云溪整个人就被一阵传送光芒笼罩，前往了另一张游戏赌桌。
　　可，
　　也就在她睁开眼的那一刹那间！
　　她万万没想到！
　　那一道日思夜想的身影，居然也出现在了这里。
　　同一时刻，分秒不差！
　　“是你！”
　　“是你！”

第85章 亲眼见证楚风出手，“朱雀”懵逼了！
　　两道声音同时响起，带着难以置信的错愕，在赌桌空间中交织回荡。
　　云溪刚被传送过来，视线还未完全聚焦，就瞥见了不远处那个熟悉的黑色盔甲身影。
　　她浑身一僵，戴着朱雀面具的脸颊下，瞳孔骤然收缩，下意识地停下了脚步，握着烈焰长弓的手指微微收紧。
　　是他！
　　那个日思夜想的身影，竟然会在这个时候、这个地方，与她不期而遇！
　　她之前还在担心他是否被选中进入秘境，没想到竟然如此巧合，随机传送都能碰到一起！
　　楚风也愣住了，身形微顿，面具下的眼神闪过一丝明显的波动。
　　他看着眼前身披赤红色战甲，戴着朱雀面具的少女，心脏不受控制地漏跳了一拍。
　　真的是云溪！
　　她平安无事！
　　一直悬着的心，瞬间落了下来，化作一股难以言喻的暖流，在胸腔中蔓延。
　　他仔细打量着云溪，【本源洞察】扫过，确认她气息平稳，没有丝毫受伤的痕迹，心中更是松了口气。
　　两人就这么站在原地，相隔不过十米，目光交汇。
　　没有多余的寒暄，也没有复杂的情绪外露，却能从彼此微颤的肩膀，骤然加快的呼吸中，感受到那份久别重逢的悸动与安心。
　　“你没事就好。”
　　云溪率先打破沉默，声音带着一丝不易察觉的轻松，握着长弓的手缓缓松开，紧绷的身体也放松了些许。
　　朱雀面具遮住了她的大半面容，却挡不住那双眼眸中翻涌的欣喜与释然。
　　楚风点头，语气比平时柔和了几分：“你也一样。”
　　简单的话语，却胜过千言万语。
　　彼此的平安，便已经是此刻最安心的答案。
　　就在这时，一道冰冷的提示音同时传入两人耳畔，打断了这份短暂的重逢氛围。
　　【叮——】
　　【欢迎进入游戏赌桌（红心 8）！】
　　【挑战规则：抵御“万族虫潮”入侵，直至虫潮结束。】
　　【失败惩罚：直接死亡（灵魂湮灭，无法复活）！】
　　【挑战提示：虫族的数量，几乎无穷无尽，请注意防御！】
　　“虫潮？还会直接死亡？”
　　云溪眉头微蹙，眼中闪过一丝凝重。
　　她身为大夏朱雀，曾多次抵御虫族异次元入侵，深知这类生物的难缠。
　　数量多、繁殖快、破坏力强，尤其是高阶虫族，更是防不胜防。
　　楚风神色平静，【本源洞察】已经扫过了赌桌空间的边界，能隐约察觉到空间外那股令人不适的虫族气息，数量确实庞大到惊人。
　　但对他而言，依旧不够看。
　　“开始吧！”
　　云溪没有丝毫犹豫，抬手按下了赌桌上的红色按钮。
　　她身为大夏庇护神，早已习惯了这类危机，与其被动等待，不如主动出击。
　　按钮按下的瞬间，整个赌桌空间剧烈震动，四周的虚空如同玻璃般碎裂，露出外面漆黑的虫巢环境。
　　天空是暗红色的，地面覆盖着粘稠的虫粘液，远处的地平线尽头，黑压压的一片正在快速逼近。
　　那是无穷无尽的虫子，各种颜色、各种形态，密密麻麻，看得人头皮发麻，生理性的不适感扑面而来。
　　“嗡——”
　　虫群发出刺耳的嗡鸣，如同潮水般席卷而来，第一波就是数以百万计的低阶噬肉虫，它们体型微小，如同黑色的潮水，所过之处，地面都被啃噬得坑坑洼洼。
　　“朱雀神火，焚！”
　　云溪娇喝一声，周身赤金色的火焰骤然爆发，化作漫天火雨，朝着虫群倾泻而下！
　　朱雀神火乃是至阳至烈之火，专门克制这类阴邪虫物，火雨落下的瞬间，无数噬肉虫被瞬间焚烧殆尽，发出滋滋的焦糊声，空气中弥漫着刺鼻的恶臭。
　　仅仅一个照面，万米范围内的噬肉虫就被清空，火焰形成一道炽热的火墙，暂时阻挡了后续虫群的进攻。
　　“好强的火焰！”
　　楚风眼中闪过一丝赞许，云溪的朱雀神火比之前更强了，显然这段时间也在快速成长。
　　但虫潮的恐怖之处，就在于无穷无尽的后续支援。
　　“唰——”
　　火墙刚形成没多久，就被另一波虫群撞碎。
　　这一波是中阶腐蚀虫，它们浑身覆盖着绿色的粘液，外壳坚硬，不惧普通火焰，撞碎火墙后，朝着两人疯狂扑来，粘液滴落的地方，地面都被腐蚀出一个个小坑。
　　云溪眼神一凝，手中长弓挽起，赤金色的火焰箭矢凝聚成型，一箭射出，化作数道火焰分身，贯穿了数十只腐蚀虫的躯体。
　　但腐蚀虫数量太多，杀之不尽，很快就逼近到了百米范围。
　　云溪刚想继续攻击，眼角余光突然瞥见远处一道银色的龙卷风，正以极快的速度席卷而来，心中骤然一紧，连忙提醒楚风。
　　“小心！”
　　“是纳米虫！”
　　“这种虫子体型微小到肉眼难见，能穿透防御，腐蚀血肉和装备，非常难缠！”
　　她之前在秘境中遇到过一次纳米虫，虽然侥幸逃脱，但也被腐蚀了不少装备，深知其恐怖。
　　楚风淡淡一笑，对着云溪抬了抬手：“放心吧。”
　　话音未落，云溪就感觉到一股无形的能量包裹了自己。
　　紧接着，一层又一层的透明护盾，在她周身叠加，密密麻麻……一眼望不到尽头，仿佛穿了一件由护盾构成的铠甲！
　　【叮——】
　　【获得来自队友的护盾庇护，共计10000重护盾，每层护盾提供1000点防御，持续30分钟！】
　　云溪：“？？？”
　　她下意识地抬手摸了摸身前的护盾，触感坚硬，能量浓郁得惊人。
　　一万重护盾？
　　这是什么概念？就算是纳米虫，想要穿透这一万重护盾，恐怕也得耗上半天！
　　她还没从一万重护盾的震惊中，回过神来，脚下的地面突然发生了变化！
　　原本粘稠恶臭的虫巢地面，瞬间褪去，取而代之的是一片郁郁葱葱的绿林，参天大树拔地而起，枝叶繁茂，散发着浓郁的生命气息，空气中的恶臭被清新的草木气息取代。
　　【叮——】
　　【使用七彩词条“森罗万象”主动效果，改变地形为“生命绿林”，己方单位全属性+100%，每秒恢复10%生命值和魔力，免疫大部分腐蚀、中毒效果！】
　　云溪眨了眨眼，看着周围突然出现的绿林，竟是减缓了虫族进攻节奏，整个人瞬间就懵了。
　　改变地形？还能加属性、回血回蓝、免疫腐蚀？
　　这……到底是什么辅助手段？
　　也太逆天了吧！
　　可——
　　还不等她反应，楚风的声音便再次响起，带着一丝淡淡的笑意：“再加点buff。”

第86章 宠物大军显神威，朱雀彻底懵逼！他还有多少底牌？
　　下一瞬！
　　楚风心念一动。
　　【我的世界】瞬间展开，将整个绿林和虫潮入侵的范围都包裹在内，以他如今的精神念力强度，足以覆盖半径十里范围！
　　【叮——】
　　【触发“我的世界”，修改规则：己方全属性额外+100%，伤害附带100%真实伤害，技能范围+300%，冷却时间- 50%！】
　　【触发规则修改：敌方单位全属性-80%，移动速度-60%，攻击附带的腐蚀、穿透、毒素等异常效果失效！】
　　云溪只觉得体内的能量瞬间暴涨，原本就强悍的朱雀神火变得更加炽热，甚至能感觉到火焰中蕴含着真实伤害的气息。
　　她试着挽弓射出一箭，火焰箭矢的范围瞬间扩大了一倍，威力更是翻了数倍。
　　一箭下去，直接清空了千米范围内的所有腐蚀虫，连地面都被烧出一道深沟！
　　“这……这属性增幅……”
　　云溪彻底失语了，面具下的嘴巴，张得能塞进一颗鸡蛋。
　　全属性加起来一共增益了150%，还有100%真实伤害，技能范围翻倍，冷却减半！
　　再加上敌方属性削弱80%，这简直是把虫潮按在地上摩擦啊！
　　她以前就知道楚风很强，拥有逆天的词条，实力深不可测。
　　但她从来没想过，楚风的辅助手段，竟然也这么逆天！
　　如果大夏的职业者都能有这样的辅助加持，那面对异次元入侵，根本就不用怕了！
　　这家伙……到底拥有什么样的词条？
　　还是说，他掌握了某种她无法理解的特殊能力？
　　云溪心中充满了疑惑和震撼，看向楚风的眼神，已经从之前的欣喜、安心，变成了浓浓的好奇和难以置信。
　　然而——
　　楚风带给她的震撼，还远远没有结束！
　　看着远处依旧源源不断涌来的虫潮，尤其是那道越来越近的银色纳米虫龙卷风，楚风的嘴角勾起了一抹冷笑。
　　“光靠我们俩，效率还是有点太低了。”
　　唰——
　　心念一动！
　　他的专属世界中，瞬间传来无数声震天动地的嘶吼！
　　下一秒，绿林上空的空间骤然裂开无数道缝隙，密密麻麻的宠物大军，如同潮水般涌了出来！
　　九尾妖狐九条尾巴摇曳，释放出魅惑能量，让靠近的虫群陷入呆滞。
　　哥斯拉幼崽迈着沉重的步伐，一脚下去，踩死一片虫群，核系能量球轰向纳米虫龙卷风。
　　青翼玄鸟、冰晶异凰等飞行宠物在空中盘旋，利爪和技能不断收割着虫群。
　　饕鬄张开血盆大口，如同吸尘器般，疯狂吞噬着虫子，每吞噬一口，体型就壮大一分。
　　还有远古战龟、雷泽麒麟、影豹……各种各样品质的宠物，密密麻麻，遮天蔽日，瞬间占据了整个天空和绿林！
　　九万多只宠物，如同一场席卷一切的风暴，朝着虫潮扑去！
　　“这……这是……”
　　这一刻！
　　云溪彻底傻了，眼睛瞪得如同铜铃，身体不受控制地后退了一步，脸上写满了极致的震撼。
　　她知道楚风身拥有宠物，但她万万没想到，数量竟然有这么多！
　　密密麻麻的，数都数不清，而且里面不乏神话、史诗品质的宠物，每一只都散发着强大的气息，组合在一起的威压，竟然让整个空间都在微微颤抖！
　　这哪里是宠物，这分明是一支恐怖的军队啊！
　　最可怕的是——
　　这些宠物的战斗力，还超乎寻常，似乎拥有极其逆天的宠物天赋神通！
　　只见到！
　　银色的纳米虫龙卷风，在哥斯拉幼崽的核系能量球和饕鬄的吞噬下，瞬间崩溃，那些微小到肉眼难见的纳米虫，根本无法突破宠物们的防御，要么被焚烧，要么被吞噬，要么被踩死，连靠近楚风和云溪的机会都没有。
　　后续的虫潮，在九万多只宠物的碾压下，更是如同纸糊一般。
　　飞行宠物清剿空中虫群，地面宠物扫荡地面虫群，神话宠物主攻高阶虫子，史诗宠物辅助进攻，普通宠物负责清理残兵，分工明确，效率惊人。
　　这一群宠物大军，完全没有想象中的“混乱”，或者不听指挥！
　　如果准确来形容，这就是一支训练有素的军队啊！
　　云溪实在是无法想象，楚风到底用了什么样的手段，才能够把这群宠物大军指挥费如此“完美”！
　　就算是那些顶级的八转御兽师，也根本做不到这般啊！
　　绿林中！
　　只剩下宠物们的嘶吼声、虫群的惨叫声，以及能量爆发的轰鸣声。
　　虫潮的数量虽然庞大，但在绝对的实力差距面前，根本不堪一击，数量以肉眼可见的速度减少。
　　云溪站在绿林中央，看着眼前这离谱的一幕，彻底失语了。
　　她曾以为自己，已经足够了解楚风的实力。
　　但现在才发现。
　　她之前看到的，不过是冰山一角！
　　一万重护盾、改变地形、全属性暴涨、真实伤害、削弱敌人、还有九万多只强大的宠物……
　　这家伙到底还有多少底牌？
　　他现在的实力，已经强到了这种匪夷所思的地步吗？
　　“那个……”
　　云溪终于找回了自己的声音，语气带着一丝艰涩。
　　“你的宠物……怎么会这么强？数量还这么多？”
　　楚风转头看向她，嘴角勾起一抹浅笑道：“之前刷副本的时候，运气好开宠物宝箱开出来的，不多，也就九万多只吧。”
　　“也就……九万多只？”
　　“开宠物宝箱，还能开出这么多？”
　　云溪嘴角抽搐，心中一阵无语。
　　开宠物宝箱？
　　九万多只？
　　还拥有这么多品质不低的宠物？
　　这什么逆天的运气？
　　要是让其他御兽师知道了，怕不是要嫉妒得发疯啊！
　　随着虫潮不断被宠物大军解决，甚至还反攻了回去，宠物们嫌弃虫子刷新速度太慢，竟然还主动开始去追杀那些虫族。
　　一场足以让无数职业者胆战心惊的虫潮入侵，在楚风的宠物大军面前，却是如同笑料一样。
　　而楚风的肉身强度，通过【不朽战躯】的效果，靠着这几乎无穷无尽的虫子，也再次得到了大幅度增强！
　　效果，甚至比他刷光渝州城103个副本带来的提升，还要明显好几倍！
　　“没想到，这虫族对于我的【不朽战躯】提升，还有这般神效？”
　　楚风暗自惊喜，似乎发现了一个快速提升肉身强度的法子。
　　“嗷呜——”
　　也就在宠物大军们疯狂进攻的时候。
　　突然——
　　虫潮的尽头，传来一道尖锐的嘶鸣。
　　一只体型庞大到足足千米高的虫后，竟是从虫巢深处爬了出来。
　　它浑身覆盖着黑色的坚硬甲壳，头部有无数只复眼，口器中滴落着墨绿色的毒液，散发着恐怖的气息！
　　正是这次虫潮的最终BOSS！
　　“虫后出现了！”
　　云溪眼神一凝，正准备出手。
　　但，
　　楚风比她更快。

第87章 一箭吓出阴影，虫后提前结束考核！
　　“让我来吧。”
　　楚风淡淡开口，心念一动，手中的【万象归墟引】瞬间光芒暴涨，化作一张通体鎏金的长弓。
　　长弓纹路流转，蕴含着空间、能量、规则三重威压，弓弦自动绷紧。
　　一道炽热到极致的箭气凝聚而成，宛若浓缩的骄阳，散发着毁灭一切的气息。
　　这一箭，没有花哨的技巧，只有纯粹的力量与规则碾压！
　　“去！”
　　楚风抬手一松，鎏金长弓上的箭气瞬间射出，速度快到突破音障，在空中留下一道璀璨的金色轨迹，沿途的空气被瞬间点燃，发出滋滋的爆鸣，连空间都泛起了细微的涟漪！
　　【叮——】
　　【触发词条【万法归宗（七彩）】！攻击时候附带全元素伤害加成！】
　　【触发词条【天火燎原（七彩）】！攻击时召唤漫天天火陨石，持续轰击目标！】
　　【触发词条【雷霆万钧（七彩）】！攻击时引动九霄雷霆持续攻击，麻痹目标3秒！】
　　【触发词条【冰封万里（七彩）】！攻击时释放极寒之气，冻结目标体表防御！】
　　【触发词条【剑仙（七彩）】！攻击时凝聚追踪剑气，撕裂目标防御！】
　　【触发词条【万毒王（七彩）】！攻击时持续释放万毒瘴气，同时削弱目标50%气血恢复！】
　　……
　　一连串的提示音，在楚风脑海中响起，他身上的诸多七彩词条的被动效果，纷纷被激活！
　　于是乎——
　　箭气所过之处，恍如末世灾劫！
　　漫天天火陨石，轰然坠落，带着焚毁一切的高温。
　　九霄雷霆劈下，紫色电蛇缠绕。
　　极寒之气弥漫，空气凝结成冰。
　　万千剑气交织，形成锋利的剑网。
　　毒雾与土刺相辅相成，封锁了虫后的所有闪避路线！
　　……
　　一道道恐怖的七彩词条被动特效，如同末世天罚般，紧随金色箭气之后，一股脑地朝着千米高的虫后轰杀而去！
　　“嗡——”
　　虫后感受到了致命的威胁，头部的复眼瞬间收缩，发出尖锐的嘶鸣。
　　它来不及多想，浑身黑色甲壳爆发出浓郁的墨绿色光芒，同时疯狂挥动翅膀，召唤出密密麻麻的虫子，在身前形成三道厚厚的虫墙防护，连自身的甲壳都瞬间硬化，进入防御姿态。
　　那些原本正在被宠物大军追杀的虫子，也像是接到了死命令，纷纷调转方向，疯了一样朝着虫后冲去，用身体堆砌成新的防护层。
　　“嘭——”
　　金色箭气率先撞上第一道虫墙，没有任何悬念，虫墙如同纸糊一般瞬间崩溃，无数虫子被气化，连尸体都没能留下。
　　紧接着，箭气贯穿第二道、第三道虫墙，带着余威，狠狠轰在了虫后坚硬的甲壳上！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，虫后引以为傲的黑色甲壳，如同破碎的瓷器般裂开密密麻麻的纹路，墨绿色的血液从裂缝中喷涌而出！
　　紧随其后的天火、雷霆、剑气、冰寒等攻击，瞬间落在虫后身上，爆炸声震天动地！
　　虫后的庞大身躯剧烈颤抖、抽搐，体表的甲壳大片剥落，墨绿色的血液溅落地面，腐蚀出一个个深不见底的大坑。
　　它试图调动体内能量修复伤势，却被毒雾削弱了气血恢复，又被雷霆麻痹了身体，根本无法动弹，只能被动承受所有攻击！
　　【叮——】
　　【造成暴击伤害！】
　　【造成元素碾压伤害！】
　　【造成规则真实伤害！】
　　【目标虫后生命值-33.6%！】
　　仅仅一击，虫后那庞大的生命值，就被瞬间清空了三分之一！
　　“嘶——”
　　虫后发出痛苦又惊恐的嘶鸣，头部的复眼中写满了难以置信的恐惧。
　　它活了数千年，经历过无数次秘境入侵，从未遇到过如此恐怖的攻击者！
　　一箭！
　　仅仅一箭！
　　就打掉了它三分之一的血？
　　还是在它开启了全力防护状态的情况下？
　　这tm，到底是什么怪物啊！
　　它只是被天道诅咒催使，过来浑水摸鱼，完成天道的秘境任务而已，怎么会遇到这种逆天的参与者？
　　这也太悲催了吧！
　　打不过！
　　完全打不过！
　　虫后心中只有一个念头——溜！
　　它不顾伤势，强行催动体内剩余的能量，想要撤回所有虫潮，中断这次入侵。
　　反正只要结束考核，它的秘境任务算是完成，就能退回自己的虫巢，再也不出来了！
　　“叮——”
　　【虫后提前终止虫潮入侵，考核条件达成，恭喜你们通关！】
　　楚风、云溪耳畔的提示音立刻响起。
　　这意味着，原本需要抵挡持续30分钟的“虫潮入侵”考核，他们已经提前完成了。
　　云溪看着被轰得遍体鳞伤、瑟瑟发抖的虫后，脸上满是震撼。
　　她知道楚风强，但没想到强到了这种地步，一箭就将lv896的虫后打成重伤，这威力简直超乎想象！
　　甚至，逼得对方提前结束了“虫潮入侵”！
　　然而——
　　楚风听到通关提示，却完全不为所动。
　　他看着眼前想要偷偷后退的虫后，嘴角勾起一抹玩味的冷笑：“想跑？”
　　话音刚落！
　　【我的世界】的规则之力瞬间爆发，一道无形的吸力从世界中传来，直接锁定了千米高的虫后！
　　虫后只觉得一股恐怖的力量包裹住自己，身体不受控制地朝着楚风的专属世界飞去，它拼命挣扎，却发现体内的能量被完全禁锢，连动一根触角都做不到！
　　“唰——”
　　下一秒，虫后就被强行拉入了楚风的专属世界，出现在能量平台中央。
　　“虚弱术！”
　　楚风心念一动，一万重虚弱术瞬间叠加在虫后身上。
　　虫后的气息如同被戳破的气球般飞速跌落，庞大的身躯变得萎靡不振，连站立都有些困难。
　　“想活下去，就乖乖成为我的奴隶，别抵抗。”
　　楚风的声音，在专属世界中响起，如同神谕般，带着不容置疑的威严。
　　虫后浑身一颤，复眼中充满了恐惧与挣扎。
　　它是虫族世界的天骄，何时受过这等屈辱？
　　可一想到刚才那一箭的恐怖威力，以及现在被禁锢的处境，所有的骄傲都瞬间烟消云散。
　　反正它们虫族又没有骨头，自然也就没有所谓的“骨气”。
　　生存下去，才是第一准则！
　　它转头看向楚风的身影，感受着对方身上那如同天道般的规则之力，知道自己没有任何反抗的余地。
　　楚风看着它犹豫的模样，淡淡补充道：“成为我的奴隶，我可以饶你一命，甚至未来还能给你突破的机会。”
　　“若是拒绝……”
　　他没有继续说下去，但专属世界中骤然爆发的毁灭气息，已经说明了一切。

第88章 《必中箭诀》，百分百命中！
　　“别……”
　　虫后浑身一哆嗦，再也不敢犹豫，连忙发出一道臣服的精神波动：“大……大人，小的……愿意臣服！求大人饶命！”
　　它很清楚，眼前这个恐怖的家伙，绝对说到做到，它一旦拒绝就意味着死亡。
　　见状。
　　楚风满意地点了点头，屈指一点，一道灵魂奴印如同流光般飞出，打入了虫后的灵魂识海之中。
　　这一道奴印与青冥子身上的一样。
　　一旦种下，从今往后，这虫后就再也无法违背他的命令，生死都由他掌控。
　　感受到灵魂识海中的奴印，虫后彻底放弃了抵抗，低着头，如同一个乖巧的宠物般，等待着楚风的命令。
　　四周的虫族士兵，也纷纷停了下来。
　　楚风之所以要收服虫后，并非看重它的战斗力——
　　毕竟，这家伙的实力根本不咋滴，如果抛开那些虫族士兵，它本身的个体战斗力还不如之前的炼狱熔岩巨兽。
　　他真正的目的，其实是虫族背后的“虫族世界”！
　　刚才短短一段时间，通过宠物大军们吞噬了海量的虫子，直接就让他的肉身强度暴涨，效果比刷光渝州城103个副本还要好。
　　这意味着——
　　对他而言，虫族世界，就是一个天然的“肉身强度提升宝地”！
　　现在收服虫后，在它灵魂中种下奴印，就相当于留下了一道永恒的世界坐标。
　　等未来实力足够，或者找到开启跨世界通道的方法，他说不定就能直接通过虫后，降临虫族世界，让宠物们尽情“干饭”，快速提升【不朽战躯】的强度！
　　“很好！”
　　楚风点了点头。
　　“以后，你可得给我安分点，千万别被人杀死了！后续还有用得到你的地方。”
　　“是，主人。”
　　虫后恭敬地回应道，庞大的身躯缓缓缩小，化作一道流光，融入专属世界的角落。
　　与此同时！
　　楚风与云溪二人的耳畔，也紧跟着响起了获得通关奖励的提示音。
　　【叮——】
　　【成功通关真实赌桌（红心 8）！】
　　【核心奖励（击败BOSS者专属）：红心8扑克牌 x1，史诗级法宝“噬虫珠”x1，通用技能书《万虫噬魂》x1，弓箭系专属技能书《必中箭诀》x1，万族通用货币x100000！】
　　【参与奖励（辅助者）：万族通用货币x5000，史诗级材料“玄心结晶”x20，史诗级丹药“九转升龙丹”x15！】
　　两道奖励的提示音，同时响起，奖励的差距却是一目了然。
　　楚风面前光芒闪烁，一张金色的红心8扑克牌自动飞入掌心。
　　紧接着，一颗通体漆黑、散发着淡淡吸力的珠子，以及两本封面古朴的技能书凭空出现。
　　【噬虫珠】能自动吞噬虫类能量转化为己用，恰好契合他未来探索虫族世界的计划。
　　《万虫噬魂》是强力攻击技能，可以召唤出一群“纳米虫”进行攻击，其数量与实力则与精神念力挂钩。
　　关于《必中箭诀》的描述，让楚风不禁眼前一亮。
　　这本书是弓箭系职业专属，射出的箭矢将锁定目标气息，无视地形与闪避，必定命中（对规则层级高于自身者效果会被削弱）。
　　而云溪面前，只有寥寥几样史诗材料和少量通用币，连技能书的影子都没有。
　　“这……”
　　云溪看着楚风面前堆成小山的奖励，再看看自己的微薄收获，面具下的俏脸满是错愕，忍不住开口吐槽。
　　“什么情况啊？”
　　“咱们明明是组队通关，怎么奖励差距这么大？区别对待也太明显了吧！”
　　她不是贪心，只是这差距实在离谱了吖。
　　楚风拿的是史诗级法宝和两本技能书，自己却只有基础材料，换谁都会觉得意外。
　　楚风哈哈一笑，随手将《万虫噬魂》收入储物空间，拿起那本《必中箭诀》，转身递到云溪面前，语气轻松：“也许是我运气好，毕竟是我亲手解决了虫后，系统判定我是主力吧。”
　　“这本技能书挺适合你，拿着。”
　　云溪低头看向那本技能书，封面之上，一道金色箭矢的纹路熠熠生辉，仅仅是触碰，就感受到其中蕴含的精准法则。
　　当看到“必定命中”的效果时，她双眼瞬间亮起，瞳孔中满是惊喜。
　　对于弓箭系职业者而言，“必中”简直是梦寐以求的能力！
　　无论是应对速度极快的敌人，还是被障碍物阻挡时，这技能都能发挥出致命效果，比她现在的技能实用太多了！
　　“谢谢！”
　　云溪连忙接过技能书，指尖微微有些发烫，语气带着难掩的欣喜。
　　“你我之间，还这么客气干啥。”
　　楚风摇了摇头，眼神中带着自然的熟稔与宠溺。
　　云溪心头一暖，握着技能书的手指紧了紧，面具下的脸颊泛起一丝不易察觉的红晕。
　　收起奖励，楚风看了一眼掌心的红心8扑克牌，心中默念：“还有不少真实扑克牌，得继续抓紧时间。”
　　他不再耽搁，抬头看向云溪，语气带着十足的自信：“走吧，我们去拿下一张真实扑克牌！”
　　“啥意思？”
　　云溪瞬间愣住，脸上的欣喜转为懵逼，“你就那么确定，下一个赌桌一定是真实的？”
　　要知道！
　　整个秘境有54万个赌桌，真实赌桌才54个，其他人找真实赌桌全靠碰运气，有的人逛了十几个小时都未必能遇到一个。
　　她这一次也是运气够好，不但与楚风相遇，并且还来到了真实赌桌。
　　这还是她第一次见到“真实扑克牌”的模样呢。
　　而现在——
　　楚风竟然直接说“去拿下一张”，仿佛真实赌桌的位置对他来说，一目了然。
　　见到云溪懵懵的样子，有点小萌小萌的感觉！
　　楚风没有过多解释，只是嘴角勾起一抹神秘的笑容：“等会你就明白了。”
　　话音未落，他抬手对着身前虚空轻轻一撕！
　　“咔嚓！”
　　漆黑无比的空间裂缝瞬间展开，其边缘流淌着空间乱流，另一端隐约能看到一座悬浮在云海之上的石质赌桌。
　　而这，正是【本源洞察】锁定的下一个真实赌桌——【方块Q】。
　　做完这一切，楚风侧身看向还在发愣的云溪。
　　不等她反应过来，伸出手臂，轻轻搂住了她的细腰。
　　云溪的身体瞬间一僵！
　　腰间传来的温热触感，带着楚风身上独有的清冽气息，如同电流般窜遍全身，让她下意识地屏住了呼吸。

第89章 这哪里是闯秘境？分明是在旅游打卡啊！
　　她能清晰地感觉到楚风手臂的力量，不算霸道，却带着一种让人安心的掌控感，将她稳稳护在身侧。
　　那面具下的俏脸，瞬间染上大片红霞，耳根都热得发烫，心跳如同擂鼓般“咚咚”作响，连呼吸都变得有些急促。
　　“走了。”
　　楚风的声音在耳边响起，带着淡淡的笑意，温热的气息拂过耳廓，让云溪的脸颊更烫了。
　　不等她回应，楚风搂着她的腰，脚下一动，两人便一同踏入了空间裂缝之中。
　　原则上，他不可能带别的人一起通关，因为太浪费时间。
　　但如果是云溪么，那就无所谓了！
　　空间穿梭的眩晕感，一闪而逝。
　　下一秒，两人便稳稳落在了云海之上的石质赌桌前。
　　这一张赌桌通体由白色玉石打造，周围环绕着淡淡的云雾，桌后没有裁判，只有一块悬浮的水晶石碑，上面刻着挑战规则：“猜谜对决，回答水晶石碑上的三个问题，全部答对即可通关！”
　　“答错任意一题，将遭受雷霆惩罚，且直接抹杀灵魂！”
　　云溪还没从刚才的亲密互动中，缓过神来，脸颊依旧发烫。
　　她现在羞得不行，眼神有些闪躲，不敢直视楚风的眼睛，只是快速扫了一眼水晶石碑上的规则，心中不禁有些紧张了起来。
　　这种答案的关卡，已经与自身实力无关了，只怕不容易通过啊。
　　楚风却根本没有在意，他的【本源洞察】早已看穿了石碑上的三个问题和答案。
　　这一关对他来说，完全就是送分题。
　　而云溪看着楚风胸有成竹的模样，心中的震撼再次翻涌。
　　他不仅实力强得离谱，还能徒手撕裂空间，强行在秘境中穿梭。
　　这般能力，实在太过逆天了。
　　毫不夸张的说。
　　在云溪眼里，此刻的楚风，应该就是天蓝星第一人了！
　　“这才觉醒职业多久，他就成了天下第一？”
　　云溪心里既是惊叹，又是暗自为楚风感到高兴。
　　她深吸一口气，压下心中的羞涩与疑惑，看向水晶石碑上的第一个问题。
　　“万族之中，哪一族的本源规则是‘时间’？”
　　这个问题极为冷僻，除了那些掌握了其他世界种族信息的职业者，寻常职业者根本不可能答得上来。
　　云溪皱起眉头，冥思苦想，却毫无头绪。
　　天蓝星，终究是起步太晚，对于宇宙之中的其他种族几乎没有什么了解。
　　可楚风只是淡淡瞥了一眼，便不假思索开口答道：“时光族。”
　　【叮——】
　　【回答正确！】
　　水晶石碑亮起一道柔和的白光，第一个问题的字迹缓缓消散，浮现出第二个问题：“炼制‘九转还魂丹’的核心药材是什么？”
　　这个问题同样刁钻，云溪更是一头雾水。
　　而楚风依旧秒答：“九天还魂草。”
　　【叮——】
　　【回答正确！】
　　第三个问题：“本次试炼秘境“赌神风云”的创立者，是哪一位至高神灵？”
　　这是一个涉及秘境来历的问题，几乎不存在有什么参与者，能够知晓答案。
　　或许有些职业者会碰碰运气，猜测是“赌神”。
　　但很可惜，结果并不是。
　　云溪已经放弃思考，转头看向楚风，眼中满是期待。
　　楚风嘴角微扬，吐出两个字：“酒神。”
　　【叮——】
　　【回答正确！三题全对，挑战成功！】
　　【获得方块Q真实扑克牌x1，史诗级材料“清尘沙”x1，阵法卷轴《九曲黄河阵》x1，万族通用货币x80000！】
　　金色的方块Q扑克牌，就这样飞入楚风手中。
　　“真实扑克牌？居然真的拿到了？”
　　云溪看着这一幕，心里彻底服气。
　　她终于明白，楚风不是运气好，也不是说大话，而是真的有能力精准找到真实赌桌，并且轻松通关！
　　“你……你究竟是怎么做到的？”
　　云溪实在忍不住问道，语气中满是好奇与震撼。
　　楚风转头看向她，面具下的眼神带着笑意，正要解释，【本源洞察】突然扫到虚空中有几道强大的气息，正在快速传送过来。
　　“有人来了，边走边说。”
　　楚风不再犹豫，再次抬手撕开虚空。
　　这一次，他没有直接搂住云溪，而是伸出手，对她笑道，“抓紧我。”
　　云溪看着楚风伸出的手掌，掌心宽大而温暖，她没有犹豫，轻轻将自己的手放入他的掌心。
　　温热的触感交织，楚风握紧她的手，带着她踏入了新的空间裂缝之中。
　　身后，一名异族身影匆匆赶到石质赌桌前，只看到空荡荡的桌面和残留的能量气息，脸上满是懊恼与不甘。
　　“啊啊啊！”
　　“可恶！”
　　“可恶啊！”
　　“为什么又被人捷足先登了啊！”
　　此人，正是之前耗费寿元推演，结果被楚风提前拿走“真实扑克牌”的三眼蓝灵族天骄——“巴恩”。
　　“碰见真实扑克牌的几率那么小，不可能这么凑巧，我连续两次耗费寿元推演出来，都被人提前找到！”
　　“一定有其他参与者，同样拥有推演出真实扑克牌位置的手段！”
　　巴恩气得咬牙切齿，狠狠深呼吸了一口气，却是只能一边答题，一边再次忍痛消耗本源精血，施展出推演之法。
　　这几个问题，对于他这种擅长推演的种族来说，根本不是什么难题。
　　而同一时刻——
　　楚风与云溪，已经朝着下一个真实赌桌的方向疾驰而去。
　　掌心相握的温度，在空间穿梭的寒风中，显得格外温暖。
　　……
　　接下来！
　　楚风带着云溪，开启了一场难以想象的“秘境速通”体验。
　　【叮——】
　　【成功通关真实赌桌（红心 6）！获得红心6扑克牌 x1，史诗材料星辰铁 x1，万族通用货币 x90000！】
　　【叮——】
　　【成功通关真实赌桌（方块3）！获得方块3扑克牌x1，技能书《空间折叠》x1，万族通用货币 x70000！】
　　【叮——】
　　【成功通关真实赌桌（梅花 5）！获得梅花5扑克牌 x1，史诗装备暗影披风 x1，万族通用货币 x85000！】
　　【叮——】
　　【成功通关真实赌桌（黑桃J）！获得黑桃J扑克牌x1，史诗道具避毒珠 x1，万族通用货币 x100000！】
　　……
　　系统的提示音，如同刷屏般在两人耳畔接连响起，频率快得让人眼花缭乱。
　　云溪被楚风紧紧握着小手，跟着楚风在空间裂缝中，不停的穿梭。
　　往往每当刚通关一道关卡，下一个赌桌的轮廓就已浮现。
　　她从最初的震惊，到后来的麻木，再到如今的习以为常，心中只剩下无尽的感慨。
　　这哪里是闯秘境，分明是跟着楚风“旅游打卡”啊！

第90章 真实扑克牌——“神”！
　　只要来到任何一个游戏赌桌，无论规则是战斗、猜谜、技巧还是脑力博弈……楚风全都能秒速通关，没有任何关卡能够阻止。
　　战斗类赌桌，楚风要么一招秒杀BOSS，要么让宠物大军横扫。
　　猜谜类赌桌，他就像是无所不知的神灵，一口说出答案，秒答无误。
　　甚至遇到需要团队配合的赌桌，他一个人就能顶一个军团，根本不需要她出手。
　　云溪就觉得自己，像个多余的“挂件”，她唯一能做的，就是乖乖跟着楚风，然后直接躺平拿奖励就行了。
　　最让她难以自信的是，楚风每次获得的奖励都非常丰富。
　　就连她这个“挂件”都获得了不少好东西，除了之前的《必中箭诀》以外，后面竟然还出现了《箭雨流星》高阶技能书，还有一件史诗级的弓箭护腕，这直接让她的实力也跟着水涨船高。
　　“这……这也太夸张了吧！”
　　云溪看着楚风不断获得的扑克牌，就这么一会儿功夫，就直接拿到了51张真实扑克牌。
　　她面具下的嘴角，忍不住一阵抽搐。
　　通关了这么多游戏赌桌，整个过程，居然没有一次误差！
　　全都是真实游戏赌桌！
　　现在——
　　她终于彻底明白，楚风根本就不可能只是“运气好”，也不仅仅是“有点手段”，而是真的能精准锁定所有真实扑克牌赌桌的位置！
　　那54万个游戏赌桌，在他眼里仿佛变成了标注好的地图，每一次空间穿梭都精准无比，没有一次落空。
　　不可思议！
　　太不可思议了！
　　云溪只觉得此刻的楚风，就像是无所不能的全知之神。
　　幸好——
　　她运气还不错，在这秘境中遇到了楚风啊！
　　反观其他参与者，还在为找不到真实赌桌而焦虑，甚至为了某个虚假的游戏赌桌，彼此疯狂的互相残杀。
　　而她，只需要跟着楚风，握紧他的手，就能躺着收集真实扑克牌。
　　这一种“躺赢”的感觉，身为大夏守护神的她，还是第一次体会到。
　　“你这……你到底是怎么做到的？”
　　云溪忍不住再次问道，语气中带着浓浓的好奇与崇拜。
　　“你难道真的能看穿所有赌桌的真假？”
　　楚风握着她温热的小手，感受着掌心传来的细腻触感，嘴角勾起一抹浅笑道：“嗯，差不多就是这个意思，在我眼里，真实赌桌的能量波动和虚假的明显不一样，一眼就能看穿。”
　　他并没有说得太详细，毕竟【本源洞察】这个七彩词条太过逆天，直接说出来的话，可能会引起某些存在的关注，带来不必要的麻烦。
　　云溪似懂非懂地点点头，却也没有追问。
　　因为，这十多年来她一直都在暗中观察楚风，没有谁比她更清楚，从觉醒之日开始的那一天，在楚风的身上一定发生了无法想象的秘密。
　　但这，也并不影响云溪对楚风的信任。
　　能拥有这样的能力，楚风之前有可能付出了很多。
　　又或者说，楚风本就是天选之人。
　　楚风身上的秘密越少人之道，那对楚风就越是安全。
　　身为大夏“朱雀”守护神的她，又岂会不分轻重，像某些无知的女人那样，什么事情都非得刨根问底。
　　两人说话间，又一次踏入空间裂缝，落在了一张古朴的青铜赌桌前。
　　【叮——】
　　【成功通关真实赌桌（黑桃Q）！获得黑桃Q扑克牌 x1！获得史诗道具“量子冲天歼星炮”，万族通用货币 x95000！】
　　楚风抬手接过这一张扑克牌，掌心的扑克牌已经堆积成一小摞，金色的光芒交织在一起，格外耀眼。
　　“还差最后2张了。”
　　楚风低头看了一眼手中的扑克牌，眼中闪过一丝期待。
　　“大小王，对吧？”
　　云溪心中一动，好奇的问道。
　　“这个秘境提示说有54张真实扑克牌，对应54个规则挑战，一般情况下，大小王应该是非常特殊的那两张吧？”
　　“那对应的赌桌游戏，会不会很难？”
　　她能想象到，这最后两张真实赌桌，必然是整个秘境中难度最高的。
　　说不定会遇到其他世界的顶尖强者，或者是拥有强大规则能力的BOSS。
　　楚风嘴角微扬，信心十足：“放心吧，再难，那也绝对挡不住我们。”
　　他心念一动，【本源洞察】瞬间扩散到整个秘境，直接锁定到了最后两张“大小王”扑克牌对应的真实赌桌。
　　此时此刻——
　　他的目光锁定在了整个秘境种之中，最为核心的一片区域。
　　那是一处悬浮在虚空之中的金色赌桌，周围环绕着浓郁的规则之力，比之前所有真实赌桌的能量波动都要强大无数倍。
　　而这两张大小王真实扑克牌，赫然就在其中！
　　如果没有他这般【本源洞察】的逆天手段，恐怕谁也不会想到，这“大小王”真实扑克牌乃是在同一个游戏赌桌之中。
　　不再多想。
　　楚风握紧云溪的手，轻声笑道：“走吧，去最后一个游戏赌桌！”
　　两人再次踏入空间裂缝，这一次的穿梭时间比之前稍长，周围的空间乱流也更加狂暴，但楚风周身的空间屏障稳稳护住两人，没有让他们受到丝毫影响。
　　当他们再次落地时，已经身处秘境核心区域。
　　眼前的赌桌，与之前所有的都不同——
　　它通体由金色的神玉打造，桌腿雕刻着龙凤呈祥的纹路，桌面上悬浮着一道金色的光幕，上面没有任何规则说明，只有一道看不清容貌的“虚幻身影”，散发着威严而神圣的气息。
　　在赌桌周围，没有其他参与者，只有一股无形的威压笼罩着整个区域，让人不由自主地心生敬畏。
　　【叮——】
　　【欢迎来到“赌神”的国度！】
　　【挑战规则：击败秘境守护者“赌神的虚影”，可获得一张真实扑克牌——“神”！】
　　【失败惩罚：直接抹杀灵魂，永久无法复活！】
　　【挑战提示：赌神虚影拥有掌控“命运”与“概率”的规则之力，实力深不可测，请谨慎应对！】
　　系统提示音响起，语气比之前任何一次都要凝重。
　　显然这最后一关的难度，远超之前所有关卡的总和。
　　“这最后的两张真实扑克牌，居然不是分为大小王，而是神！”
　　云溪有些惊讶的开口说道。
　　她感受到那一道赌神虚影，散发出来的一丝丝威压，脸色变得无比凝重。

第91章 一箭，足以弑神！你赌神可接得住！
　　“好强的气息！”
　　“这一道赌神虚影，恐怕远非之前遇到的那些秘境boss！”
　　她能感觉到，这一股威压中蕴含着命运与概率的规则，让她有种无论做什么都无法逃脱的感觉，仿佛所有的行动都会被对方预判。
　　楚风眼神一凝，【本源洞察】扫过金色赌桌，赌神虚影的信息清晰呈现。
　　【秘境守护者“赌神虚影”（lv3000）】
　　【品质：神话级】
　　【生命值：50000000000（五百亿）】
　　【物理攻击：50000000】
　　【魔法攻击：60000000】
　　【物理防御：45000000】
　　【魔法防御：50000000】
　　【敏捷：10000000】
　　【词条：命运修改（七彩）、打赌永不会输（七彩）、赌术无双（金）、虚实转换（金）……】
　　【技能：命运骰子（主动）、概率扭曲（主动）、赌神裁决（主动）、亿万分身（主动）……】
　　“五百亿的生命值，双七彩词条，掌控命运和概率规则……”
　　楚风心中暗道。
　　“难怪是最后一关，这确实有些不简单呐，比起当初的死神分身，似乎还要更加恐怖。”
　　当然——
　　也就仅此而已！
　　双七彩词条又如何？
　　他现在可是拥有103个七彩词条，还有九万多只宠物大军，以及103件神话宝物的逆天手段。
　　尤其是【五五开】这个七彩词条。
　　真正别说一个lv3000级的虚影，就算是真正的赌神来了，他也有信心一较高下！
　　“别担心，有我在。”
　　楚风转头看向云溪，语气温柔却带着十足的底气。
　　“你待在我身后，不用出手，看我解决它。”
　　云溪点了点头，乖乖退到楚风身后，手中的烈焰长弓却没有放下。
　　她知道自己，在这种级别的战斗中，或许帮不上太大忙。
　　但，如果楚风遇到危险。
　　她一定会毫不犹豫的出手支援，即便自己会死。
　　旋即——
　　楚风淡淡一笑，毫不犹豫就对着游戏赌桌上的红色按钮，轻轻一按！
　　唰——
　　就在这一刹那间，金色赌桌的光幕突然亮起，一道身穿金色长袍，手持骰子的神灵虚影缓缓显现。
　　他面容模糊，看不清楚长相如何，浑身却散发着睥睨天下的威严，手中的骰子转动，散发着命运与概率的规则之力。
　　“参与者！”
　　“你们能走到这里，是运气好，亦是运气差！”
　　赌神虚影的声音，如同洪钟，响彻整个核心区域。
　　“运气好，是因为你们来到了“神牌”的游戏赌桌，只要拿走了神牌，无论其他参与者拿到了多少扑克牌，都会判作负！”
　　“运气差，是因为你们想要拿走“神牌”，必须通过我的考验。但这，是不可能的。”
　　他手中的骰子猛地停下，点数为“六”。
　　“第一局，赌你们的命运——不能躲过我的这一击！”
　　话音刚落，赌神虚影抬手一挥，一道金色的能量光束射出，看似缓慢，却封锁了楚风所有的闪避路线，仿佛无论他怎么躲，都会被击中！
　　这正是【命运骰子】的效果，能够强行锁定命运轨迹，让攻击必中！
　　同时，赌神虚影的七彩词条“打赌永远不会输”，更是加强了这一击的必中！
　　云溪脸色一变，想要出手拦截，却被楚风抬手拦住。
　　“我的世界，开！”
　　楚风淡淡开口，【我的世界】瞬间展开，将整个核心区域包裹在内！
　　“规则修改：免疫所有命运、概率类规则影响！”
　　“规则修改：目标全属性降低60%！”
　　“规则修改：我方攻击附带3000%真实伤害！”
　　三道规则之力落下，赌神虚影射出的金色光束，居然瞬间失去了锁定效果，在楚风面前一米处暂停了片刻。
　　不过——
　　这一番修改，直接就让楚风的精神念力，几乎消耗了整整一半多！
　　好在，效果很不错！
　　赌神虚影的气息开始飞速跌落，五百亿生命值虽然依旧庞大，但在全属性降低60%的情况下，也算是大削弱了。
　　紧跟着——
　　那赌神的这一箭，再次朝着楚风身体刺去。
　　但，让人意想不到的是。
　　这一箭在触碰到楚风身体的瞬间，就直接凭空消失了。
　　击中是击中了！
　　但，这一箭在楚风的规则影响下，同样也没有发挥出任何的杀伤效果！
　　“什么？！”
　　赌神虚影的声音中，第一次出现了惊讶。
　　“你竟然能修改规则，免疫命运之力？”
　　他掌控命运与概率无数年，还是第一次遇到有人，能如此轻易地破解他的能力！
　　“打赌永不会输”这个七彩词条，可以让他永远不会输。
　　但，永不会输，也并非必定能赢！
　　打赌，还有一种情况，那就是平局！
　　毫无疑问！
　　在同样的七彩词条比拼下。
　　第一局，双方打平！
　　楚风没有废话，抬手凝聚出【归墟万象引】，鎏金长弓再次显现，一道蕴含着空间、光明、雷霆、火焰等多重规则的箭气凝聚而成，散发着毁灭一切的气息。
　　“第二局，赌你这个神会死！”
　　楚风嘴角勾起一抹冰冷的笑容，“这一箭，你接得住吗？”
　　话音落下，箭气瞬间射出，带着撕裂空间的威势，朝着赌神虚影轰杀而去！
　　【叮——】
　　【触发词条被动“万法归宗”！】
　　【触发词条被动“规则撕裂”！】
　　【触发词条被动“神圣净化”！】
　　……
　　无数被动词条被激活，箭气的威力再次暴涨，沿途的空间被撕裂，命运与概率规则被强行碾碎！
　　赌神虚影脸色剧变，连忙调动所有能量，凝聚出一道命运屏障，同时转动骰子，想要扭曲概率，让箭气落空。
　　但在楚风的规则修改下，他的所有防御能力都失去了效果，命运屏障如同纸糊一般，被箭气瞬间贯穿！
　　“虚弱术！”
　　楚风毫不犹豫的，直接又套了一万重虚弱术给对方。
　　让赌神虚影的属性，再次大幅度下降！
　　“神话羁绊——西方庚金！所有攻击（物理/魔法）无视目标30%的防御力。暴击率提升30%，暴击伤害提升300%。对生命值低于30%的目标，伤害额外提升500%。”
　　“神话羁绊——南方离火！所有火焰属性伤害提升300%，并对目标附加“离火灼魂”效果！”
　　“神话羁绊——瑞佑万法！幸运值隐性提升60点。所有技能消耗降低90%，技能增益效果提升60%。且每隔一段时间，自动获得一个随机正面增益状态！”
　　“神话羁绊——凶威撼世！对所有非友方单位产生强大的“凶兽威压”，使其全属性降低50%。攻击时有概率使目标陷入“恐惧”、“破胆”等负面状态。对负面状态的敌人，伤害提升300%。”
　　……
　　各种增伤buff，通通叠加！
　　这一次，他相当于是直接动用了全力。
　　一箭，足以弑神！
　　而此刻——
　　在赌神虚影的面前，则出现了一串只有他能看见的文字信息——
　　【触发命运事件梗概：接下来，你将会被这匪夷所思的一箭重创致死！（可通过“命运修改（七彩），任意修改命运事件中的任意一个文字！”）】

第92章 掌控命运也非无敌！神也可杀！
　　“可恶！”
　　情急之下！
　　赌神虚影只能选择修改！
　　【叮——】
　　【修改成功！】
　　【接下来，你不会被这匪夷所思的一箭重创致死！】
　　“嘭——”
　　也就是同一瞬间！
　　一声震耳欲聋的巨响，箭气狠狠轰在赌神虚影身上，金色的长袍瞬间破碎，虚影的身躯剧烈颤抖，五百亿生命值如同瀑布般暴跌，直接清空了99.999%！
　　果然重创不死！
　　但这，却仍旧让赌神虚影，感到心惊胆战！
　　这一箭，两百多亿的真实伤害？
　　而且还是，他修改了命运梗概的前提下。
　　否则，自己岂不是就会直接被重伤击杀？
　　离谱！
　　这家伙到底是什么来历……也忒离谱了啊！
　　虽说，他现在只是一道神灵的意念虚影，可也绝不是这些三级世界生灵所能应对的啊！
　　就算是三级世界的最强生灵，也断然做不到如此离谱的实力！
　　除非——
　　“你，难道也是神的化身？”
　　赌神虚影难以置信的问道，再也不敢小觑面前的楚风。
　　除了同样的神灵化身以外，他实在想象不到，还有什么样的对手能够伤到他这一道意念虚影。
　　然而——
　　他还来不及等到楚风的答案。
　　下一瞬间！
　　咔嚓——
　　一道悄无声息的伤口，竟是以匪夷所思的速度，从他身上开始蔓延出来，滴滴金色神血开始迅速滴落。
　　“不——”
　　赌神虚影发出一声不甘的嘶吼，想要发动词条【命运修改】进行挣扎，却发现自己仍处于之前的“命运事件”之中，他已经修改了一次，根本就无法再连续修改同一次命运事件。
　　“怎么可能？”
　　“我明明修改了命运，不会被这一箭重创击杀啊！”
　　可下一秒钟！
　　赌神虚影就彻底明白了过来。
　　只见到。
　　在他的伤口处，一只只细小的纳米虫，从他躯体之中开始窜出来，不断蚕食着他的这一具躯体……
　　“原来……如此……”
　　“你……你竟然在箭上放了纳米虫卵？”
　　是的！
　　这一箭，确实没法杀死他！
　　但，那箭上的纳米虫，却能在他生命值只剩下零点几百分比的时候，给予他最致命的一击！
　　纳米虫卵，在没有孵化的前提下，对他而言，根本就不成威胁，就算孵化成功也算不上什么麻烦，他的神躯完全可以强行炼化。
　　自然，这种弱小的东西，就不会触发他的“命运事件”。
　　因为，区区虫卵，凭什么能掀动一个神灵的命运？
　　可偏偏……
　　楚风利用那逆天的一箭将他先是重创，然后还同时拥有了操纵虫族的手段，当纳米虫卵顺着那一箭进入他体内的刹那间，便已经注定了他的结局。
　　被楚风削弱了大量属性的他，又被套了一万重虚弱术，只剩下最后一丝丝血条值，他根本就没有办法抵挡这突如其来的“纳米虫爆发”。
　　尼玛啊！
　　这小子……不讲武德！
　　赌神虚影心里很憋屈，他无论如何也没有想到，自己作为一尊神灵，哪怕是神灵的一缕意念所化，居然会死得这么憋屈！
　　但——
　　输了就是输了！
　　即便他是赌神，也得遵守规则！
　　“你……的心思……太恐怖了！”
　　“是从一开始，便知晓了我的能力？”
　　赌神的虚影不甘心的问道，他在彻底消失前，两眼死死盯着楚风，似乎要将楚风完全看透。
　　【命运修改（七彩）】这个词条，虽然很变态，可以修改命运，但也并非绝对无敌，否则那他就不仅仅是赌神，而是最无敌的那一类存在了。
　　命运，很强大！
　　可这个世界上，总会有些离谱的家伙，会钻命运的空子……
　　就比如那可恶的“酒神”，若非被对方给算计了一番，他堂堂赌神岂会屈尊来到这种地方当一个守关boss？
　　楚风依旧是没有给他任何回应。
　　对方不过是一道神灵的意念投影，根本不值得他多说一句话。
　　最终——
　　“咔嚓”一声！
　　赌神的虚影在一阵不甘心怒吼中，彻底化为一道道金光粒子，消失在了游戏赌桌内。
　　云溪看着眼前这一幕，心中的震撼已经无法用言语形容。
　　掌控命运与概率的赌神虚影，在楚风面前竟然如此不堪一击？！
　　修改规则、免疫命运、高额真实伤害……乃至最后用纳米虫卵的算计……楚风的心思与手段，竟是已经强大到了让她仰望都不可及的地步？
　　【叮——】
　　【成功击败秘境守护者“赌神虚影”！】
　　【获得“神”扑克牌 x1！】
　　【恭喜你，获得第53张真实扑克牌！】
　　【你拥有了“神”扑克牌，成为了当之无愧的第一名！】
　　【个人至尊奖已解锁！】
　　“个人至尊奖：厉祖宗（天蓝星），获得一个随机永久词条（金色）、万族通行令牌、一个随机神话级宝箱、神级技能“命运审判”……”
　　【世界团体奖已锁定天蓝星！】
　　“世界团体奖：天蓝星获得世界位格提升，全世界生灵属性增幅100%，打破九转lv999等级上限，专属资源通道解锁！”
　　金色的“赌神”扑克牌，缓缓飞入楚风手中，与其他真实扑克牌汇聚在一起，绽放出璀璨夺目的光芒，照亮了整个秘境核心区域！
　　楚风握着手中的扑克牌，感受着体内涌动的能量，脸上露出了满意的笑容。
　　他差不多也明白了过来，这大概就是秘境的一个隐藏规则，只要参与者拿到了一张“神”扑克牌，其实就相当于通关了整座秘境。
　　毕竟——
　　这“赌神虚影”的存在，压根就没打算让参与者通关。
　　若有人真能在“赌神”的手上赢下来，那就已经证明“参与者”的实力，足以碾压其他参与者了！
　　“没想到，我们这么容易就通关了？”
　　云溪满脸惊喜之色，这一下子，天蓝星整体实力必定能提升一大截。
　　然而——
　　楚风却是摇了摇头，并没有因此而满足！
　　因为——
　　楚风心里很清楚，这只能算作是正常通关了“赌神风云”秘境，却未必就是最终的奖励！
　　那第54张扑克牌！
　　可是至今，还没有出现呢！
　　也就在这个时候。
　　楚风面前秘境的虚空中，传来一道带着几分玩味的戏谑声音。
　　【参与者，你接下来将有两个选择！】
　　【一、就此结束本次世界级秘境考核，拿着当前奖励，返回原世界！】
　　【二、选择挑战隐藏关卡，挑战成功可拿到最后一张“神”扑克牌，获取最终隐藏奖励！挑战失败则彻底失去灵魂与肉身，并收回之前所有奖励！】

第93章 真正的神灵本体！激活【五五开】七彩词条！
　　冰冷的提示音在虚空中回荡，没有半分情绪，却像一道惊雷炸在云溪心头。
　　整个游戏赌桌的气氛，瞬间变得诡异至极，空气仿佛被凝固的铅块，沉重得让人喘不过气。
　　虚空中仿佛悬着一双无形的神灵之眼，漠然俯瞰着他们，那种源自规则层面的威压，让云溪浑身汗毛直立，下意识地握紧了楚风的手，指尖冰凉，身躯忍不住微微打颤。
　　“楚风，你是怎么打算的？”
　　云溪的声音之中，带着一丝不易察觉的颤抖，目光紧紧锁在楚风侧脸。
　　理智告诉她，见好就收才是最优解。
　　天蓝星全体生灵属性增幅100%、解锁 lv9999等级上限、开启万族资源通道……
　　这已经是能改写人族命运的逆天奖励，足够应对未来的很多危机。
　　更何况——
　　赌神虚影的恐怖还在眼前，那不过是神灵意念投影，就强得那么离谱，那么接下来隐藏关卡的守护者，必然是更恐怖的存在。
　　作为大夏朱雀守护神，她肩上扛着整个人族的未来，本该谨慎为先。
　　可，她心底深处，那一股见证奇迹、追随楚风探索未知的冲动，却让她无法说出“放弃”二字。
　　“如今这一切都是你拼来的，不管你选什么，我都无条件支持你！”
　　云溪深吸一口气，压下心中的纠结，眼神变得坚定。
　　“不用顾及我，也不用想太多，按你的心意来就好！”
　　楚风看着她眼中的信任与决绝，嘴角勾起一抹自信的笑：“少年当有凌云志，岂能因安稳而止步？”
　　“我选择，挑战隐藏关卡！”
　　【叮——】
　　【确认选择挑战隐藏终极考验！】
　　【开启“赌神风云”秘境隐藏终极考验——“酒神的公平”！】
　　提示音落下的刹那，秘境核心区域的光线骤然暗沉，金色光芒被一层慵懒而威严的暗红光晕取代。
　　虚空之中，酒气弥漫，醇厚的酒香如同实质般流淌，带着岁月沉淀的厚重感，又裹挟着睥睨天下的狂放。
　　“嗡——”
　　空间剧烈波动，无数光点汇聚成一道挺拔身影。
　　他身着白色西装，黑发随意披散，额前碎发遮不住眸中流转的慵懒与锐利，手中把玩着一只琉璃酒瓶，瓶中七彩液体流转，宛若传说中的星河一般。
　　仅仅是站在那里，他便如同世界的中心。
　　那股威压绝非赌神虚影可比，也远超死神分身，是源自真正神灵的气息——
　　不可直视，仿佛多看一眼就会被规则反噬。
　　不可描述，任何语言都无法精准勾勒他的神韵。
　　不可看透，周身萦绕的规则之力如同迷雾，隔绝一切探查。
　　云溪瞬间屏住呼吸，身体紧绷到极致，握着楚风的手不自觉收紧。
　　她能感觉到，眼前的存在比起之前的“赌神虚影”，还要恐怖千倍万倍！
　　对方身上那种掌控万物、俯瞰众生的气场，让她这位大夏守护神都心生敬畏，连呼吸都变得小心翼翼。
　　楚风眼神一凝，【本源洞察（七彩）】瞬间运转到极致，无形的探查之力如同潮水般涌向酒神。
　　可下一秒！
　　楚风瞳孔微缩——
　　他只能看到一片模糊的信息，连酒神的基础属性都无法完全捕捉，只能隐约察觉到对方的规则掌控力深不可测，远超他见过的所有存在。
　　“不是虚影，也不是分身……”
　　楚风心中，瞬间了然。
　　“是真正的神灵！”
　　“只有真正的神灵，才能做到不可直视、不可描述、不可完全看透！”
　　赌神虚影只是意念投影，死神分身是力量具象化。
　　而眼前的酒神，是货真价实的至高存在，降临的是本体意志，是真身！
　　没有丝毫犹豫。
　　楚风心念一动：“【五五开（七彩）】，激活！”
　　【叮——】
　　【触发七彩词条“五五开”！已锁定“五五开”目标——“酒神”！】
　　【双方综合实力，将强制拉平！】
　　刹那之间，一道无形的规则之力扩散开来，楚风与酒神之间的实力差距，被强行拉平。
　　而眼前原本模糊的画面，骤然变得清晰可见！
　　酒神的所有信息，如同潮水般涌入楚风灵魂识海。
　　【酒神（万族至高神灵）】
　　【种族：神族（酒道规则掌控者）】
　　【生命值：规则内无上限（规则凝聚身躯）】
　　【物理攻击：规则内无上限（规则攻击为主）】
　　【魔法攻击：规则内无上限（规则攻击为主）】
　　【核心词条（七彩词条x9）：
　　【命运遮掩】：抵挡任何窥探类手段，创造虚假命运轨迹；同等级规则探查下，根据双方“命运位格”判定效果。
　　【酒道至尊】：掌控无尽酒道规则，可将能量转化为酒气，麻痹、腐蚀、增幅，妙用无穷。
　　【公平法则】：触发“公平”类考验时，自身与目标承受同等风险与收益，不可规避。
　　【醉卧星河】：可凝聚“星河酒域”，领域内压制敌方 90%规则之力，己方规则效果翻倍。
　　【神躯不灭】：身躯由规则凝聚，除非打破核心规则，否则永不陨落。
　　【万酒通灵】：可炼制万种神酒，每一种神酒对应一种规则效果，无冷却使用。
　　【规则豁免】：免疫90%以下等级规则攻击，对同等级规则攻击有50%减免效果。
　　【酒神之怒】：受到攻击时，可引爆酒气，造成千万倍规则反噬伤害。
　　【大道同源】：可短暂借用其他神灵的规则之力，上限为自身规则强度的80%。】
　　【核心技能：星河仙酿、醉梦神罚、公平赌约、酒域封天……】
　　楚风的心中，顿时掀起了惊涛骇浪！
　　九个七彩词条！
　　而且每一个都是掌控规则的逆天词条！
　　尤其是【命运遮掩】，正是这词条让他的【本源洞察】都无法看透。
　　若不是【五五开】强制拉平实力、解锁信息，他根本无从知晓酒神的真实底蕴！
　　酒神仿佛也察觉到了自身信息被窥探，眼中闪过一丝讶异。
　　随即。
　　他的嘴角勾起一抹玩味的笑：“哦？有点意思，居然能破我的【命运遮掩】？”
　　“小家伙，你身上的手段，倒是有些门道。”
　　他手中琉璃酒瓶微微晃动，七彩液体泛起涟漪，周身酒气波动得更剧烈了。
　　那股威压不仅没有减弱，反而带着一丝试探的意味，笼罩向楚风。
　　云溪站在楚风身侧，能清晰感觉到酒神的威压突然变化，再看楚风眼中的震撼与凝重，心中瞬间明白——
　　楚风竟然看穿了眼前这个酒神的真实实力？！
　　“他……他到底是什么级别的存在？”
　　云溪忍不住低声问道，声音带着一丝颤抖。

第94章 逆神之念，箭指酒神！
　　楚风深呼吸了一口气，目光紧紧锁定酒神，语气凝重却坚定：“真正的神灵，万族至高存在之一。”
　　云溪瞳孔骤缩，脸上写满了难以置信。
　　真正的神灵？！
　　不是赌神的虚影？
　　难怪——
　　难怪她一直看不到对方的血条值，对方居然是真正的神灵。
　　一名真正的神灵啊，这……还怎么通关？
　　此时此刻，云溪不免也猜测了出来，这“神级”扑克牌的赌桌游戏，是压根就没有打算让参与者通关啊！
　　或者说——
　　整个“赌神风云”秘境，正常情况下，根本就不可能有人把所有关卡通关。
　　即便有那么几个运气不好的家伙，闯入到了“神级”扑克牌的赌桌游戏，那也仅仅是少部分罢了，即便陨落在秘境内也不会有什么大动静。
　　酒神看着两人的反应，轻笑一声，晃了晃手中的琉璃酒瓶：“知道我是神灵，还没被吓疯，心性还算不错……也难怪能战胜赌神的意念投影。”
　　“既然，你能破我的【命运遮掩】，也确实算是有了挑战我的资格。倒是不枉我亲自过来一趟！”
　　他抬手一挥。
　　楚风面前的金色赌桌上，一个晶莹剔透的琉璃酒杯缓缓浮现，杯中盛满了一种紫黑色的液体，散发着一股令人感觉极度不适的规则气息。
　　“终极隐藏考验的规则，非常简单——”
　　酒神的声音，温润如玉，却带着一丝不容置疑的霸道，一字一句砸在两人心头：“这杯是‘灭魂酒’，饮下便魂飞魄散，肉身崩溃，神魂湮灭，连轮回的机会都没有。”
　　他晃了晃手中的琉璃酒瓶，目光扫过楚风和云溪，带着几分玩味：“但风险越大，奖励越丰厚。”
　　“最后的通关者，能拿到的终极奖励——一枚‘酒道神格’，可让任何生灵打破桎梏，直接成神，成为我的附属神，共享万族信仰！”
　　“一座‘诸天酒馆’，可以此为锚点，跨越诸天中立世界，结实万族客源，汇聚气运与资源！”
　　“一件神话级防具‘醉仙甲’，免疫神级以下所有规则攻击！”
　　“还有一枚‘七彩石’，能强制让任意词条进阶为临时七彩品质，持续百年。”
　　“不过——”
　　酒神话锋一转，笑容里多了几分残忍。
　　“成神之路，本就注定孤独，凡尘俗念、儿女情长皆是羁绊。”
　　“这终极奖励，只能由一个人获得。”
　　他指了指赌桌上的断魂酒，语气轻描淡写，却像一把利刃割裂空气。
　　“放心，我做事最讲公平。”
　　“该谁喝这杯酒，你们自己做主，我绝不干涉。”
　　“活下来的那个，拿走所有奖励！”
　　“死的那个，烟消云散。”
　　闻言——
　　云溪面色瞬间煞白，握着楚风的手猛地收紧。
　　“这是要我们自相残杀……”
　　她瞬间就明白了酒神的算计——
　　所谓的“公平”，根本就是最恶毒的陷阱！
　　用最诱人的奖励，逼参与者们放弃彼此，手足相残。
　　而酒神是真正的神灵，他的规则无人能违，想要通关拿终极奖励就只有这一个办法。
　　至于反抗？
　　在神灵面前，他们的实力如同蝼蚁，任何反抗恐怕都是徒劳。
　　而楚风……
　　他是天蓝星的希望，是能带领人族走向巅峰的存在。
　　他拥有匪夷所思的手段，未来可期，远比自己更值得拥有神格，更值得活下去！
　　现在的楚风，恐怕都已经站在了触摸神灵的门槛。
　　她，又怎么可能去争？
　　一念及此，云溪眼中闪过一丝决绝。
　　没有丝毫犹豫，她猛地抽回被楚风握着的手，快步朝着赌桌上的断魂酒扑去！
　　她的动作又快又急，朱雀战甲在暗红色光晕下，划出一道赤金弧线，面具下的眼神坚定无比——
　　这一次，她要趁着楚风反应过来之前，喝下这杯酒，把生的机会留给楚风！
　　“楚风，活下去！”
　　“带着天蓝星的希望，走得更远！”
　　她在心中默念，指尖已经触碰到了琉璃酒杯的冰凉边缘。
　　然而——
　　就在她即将握住酒杯的刹那，一只温暖而有力的手，突然从侧面伸出，紧紧攥住了她的手腕。
　　那力道不算霸道，却带着一种不容挣脱的坚定，掌心的温度透过战甲传来，瞬间驱散了她心中的决绝与冰冷。
　　“傻丫头，犯什么蠢呢？”
　　楚风的声音在耳边响起，带着几分宠溺的无奈，还有一丝不易察觉的愠怒。
　　“他说啥，你还就真信啥啊？”
　　云溪浑身一僵，动作瞬间定格。
　　她转头看向楚风，面具下的眼眶瞬间泛红，声音带着一丝哽咽。
　　“楚风，你放开我吧！”
　　“这是唯一的办法，你必须活下去！”
　　“唯一的办法？”楚风挑眉，握着她手腕的力道非但没松，反而更紧了些。
　　“让你白白送死，就是办法？”
　　旋即。
　　楚风转头看向酒神，眼神锐利如刀，丝毫没有面对神灵的畏惧：“酒神阁下，你这‘公平’，未免太虚伪了吧？”
　　酒神脸上的玩味更浓了，晃了晃手中的酒瓶。
　　“哦？小家伙，你觉得哪里虚伪？”
　　“风险与收益对等，选择权在你们手上，这不叫公平叫什么？”
　　“公平？”
　　楚风嗤笑一声，抬手一指那杯断魂酒，【本源洞察】的光芒在眼底一闪而过。
　　“这杯酒确实能断魂，但所谓的‘终极奖励’，根本就是镜花水月。”
　　“那酒神神格是你的附属神格，会受你规则束缚，成神之日，便是傀儡之时！”
　　“这一点……你好像没解释吧？”
　　“这就叫公平？”
　　他一字一句，清晰无比，每一句话都戳中要害。
　　当【五五开】这个七彩词条强制拉平双方实力后，【本源洞察】不仅看穿了酒神的词条，更看穿了对方终极奖励背后的隐秘规则！
　　看似很不错，实则就是万丈深渊！
　　对方的目的，乃是培养一个受对方掌控的“附属仆神”！
　　酒神脸上的笑容瞬间凝固，眼中闪过一丝讶异，随即变得凝重起来：“哦？你竟然连这个都知道？”
　　他本以为，这两个来自三级世界的小家伙，会被神格的诱惑冲昏头脑，乖乖陷入自相残杀的陷阱。
　　却没想到，楚风不仅没上当，还看穿了他布下的所有后手！
　　云溪也愣住了，转头看向楚风，眼中满是震惊。
　　她只想着牺牲自己，却从未想过这终极奖励背后，居然还有如此阴谋。
　　楚风握着云溪的手，轻轻将她拉到自己身后，目光直视酒神，语气坚定：“所谓的‘考验’，不过是想找个听话的工具罢了。”
　　“事实上——”
　　他嘴角勾起一抹冷笑。
　　【我的世界】瞬间展开，足以媲美酒神的恐怖规则之力，笼罩整个赌桌。
　　“通关——”
　　“还有另一个办法！”
　　话音落下！
　　楚风手上的【归墟万象引】，散发出神圣无比的光辉，拉弓引箭，直指酒神……

第95章 酒神认怂！完美通关！名列【诸天人杰榜】！
　　【叮——】
　　【触发“我的世界”！】
　　【规则修改：免疫所有‘强制抉择’类规则！】
　　【规则修改：断魂酒毒性失效，转化为普通灵酒！】
　　【规则修改：酒神的一切规则攻击无效！】
　　随着楚风的话音落下，赌桌上那杯紫黑色的断魂酒，瞬间褪去暗沉，变得清澈透明，散发着温和的灵酒气息。
　　之前那股令人不适的规则威压，也消失无踪。
　　如果是之前的楚风，根本做不到修改出这么逆天的规则！
　　但现在——
　　他的实力与酒神五五开，已经拥有比肩至高神的恐怖战力！
　　所以，修改出这样逆天的规则，不过是轻而易举的事情！
　　或许，他杀不掉酒神，但也绝对足以让酒神吃一番苦头！
　　通关嘛！
　　解决不掉问题，那就先解决掉出问题的人！
　　而此刻——
　　感受到楚风身上那一股恐怖到极致的神灵气息，几乎完全不弱于自己这个至高神。
　　酒神的瞳孔骤缩，猛地站起身来，周身酒气暴涨，暗红色光晕变得狂暴。
　　“如此惊人的至高规则？”
　　“这……这怎么可能？”
　　“你的实力……”
　　“至高神？！”
　　“有何不可能？”
　　楚风眼神锐利，体内103个七彩词条效果同时触发，手中的【归墟万象引】处于“长弓”状态下，散发出来的无尽光芒，交织成一道璀璨的七彩光箭，隐隐散发出一股足以毁天灭地的气息。
　　“你是神灵，又如何？”
　　“难道我就不能是神灵吗？”
　　“现在——”
　　“要么，直接把真正公平的终极奖励交出来！”
　　“要么，就别怪我——”
　　“弑神！”
　　云溪站在楚风身后，看着他挺拔的背影，感受着他周身狂暴却安稳的规则之力，心中的震撼与担忧瞬间消散，取而代之的是无尽的崇拜与震撼。
　　天呐！
　　太帅了！
　　这个男人，哪怕面对真正的神灵，也从未退缩，甚至敢逆势而为，为她遮风挡雨。
　　酒神感受着四周虚空弥漫着的恐怖至高规则，让他都感到心惊胆战，再看了看楚风手中那一道蕴含着恐怖规则的箭气，居然是一件逆天的神话级武器，隐约间好似都可以威胁到他。
　　最后，又看了看楚风身后的云溪。
　　明白了……
　　他终于明白了……
　　酒神眼中的暴怒，渐渐褪去，取而代之的是一股憋屈与无奈。
　　“尼奈奈的！”
　　“你是至高神，就早说啊！”
　　“这样好玩吗？”
　　“明明自己是至高神，结果就为了泡个凡界妹子，居然扮猪吃老虎！”
　　“劳资活了这么多年，还是第一次遇到你这种老阴比至高神！”
　　“有毛病！”
　　“尼踏马……纯纯的……有毛病！”
　　酒神气得不轻，抬手一挥，赌桌上的灵酒消失。
　　取而代之的是一枚金色神格，一座迷你酒馆模型、一件流光溢彩的战甲，还有一枚七彩剔透的石子——
　　正是之前承诺的奖励！
　　但那一枚神格之中的“酒神规则”，已经被抹除，只剩下了最纯粹、最基础的神格气息。
　　“罢了罢了，劳资认栽！”
　　酒神叹了口气，语气恢复了之前的慵懒。
　　“赶紧拿着东西走吧！”
　　“求求了，以后，可千万别再来了！”
　　“我这里……不欢迎你！”
　　酒神看着楚风，眼中闪过一丝郁闷，心里有气却无处发泄。
　　对方的实力完全不弱于他，甚至还有可能比他更强一些，他也只能息事宁人，让对方赶紧离开了。
　　否则的话——
　　一旦对方真的铁了心跟他杠上。
　　两个至高神之间的战斗波动，那可是足以毁灭无数宇宙世界的！
　　犯不着！
　　他就是顺应天命，弄了个世界级秘境玩一玩，可没想与其他至高神灵撕破脸皮啊！
　　像他们这种级别的存在，一旦受了伤，那可是要耗费很长很长岁月才能修复如初。
　　“艹！”
　　“劳资早就该猜到的！”
　　“哪可能存在那般匪夷所思的妖孽，能够把‘无序回廊’真正通关！”
　　“绝对是这个混账，不知道用了什么办法轮回转世之类，才通过了！”
　　此刻的酒神，心里只想骂人，这个厉祖宗也忒不要碧莲，堂堂至高神居然玩这一出。
　　而楚风，看着面前的奖励，眼中闪过一丝讶异。
　　没想到身为至高神的酒神，居然这么容易就认怂，直接把奖励给了他？
　　随即——
　　楚风的嘴角，勾起一抹笑容：“多谢酒神阁下。”
　　他右手一挥，直接把奖励统统拿到手，而是转头看向云溪，语气柔和：“现在，不用傻了吧？”
　　云溪脸颊微红，面具下的俏脸上，带着一丝羞赧与庆幸，轻轻点了点头：“嗯。”
　　酒神看着两人的亲密互动，摇了摇头，浑身直起鸡皮疙瘩。
　　他是一刻也不想再待下去了！
　　唰——
　　酒神的身影，渐渐变得透明，声音在虚空中回荡：“奖励你们拿走，第54张‘酒神牌’也给你们。”
　　“秘境即将关闭，抓紧时间吧！”
　　话音落下，酒神的身影彻底消散……只有一张金色的“酒神牌”悬浮在虚空中。
　　楚风拿起那一枚金色的“酒神牌”放入储物空间。
　　也就是在这同一时刻！
　　耳畔传来了秘境的提示音。
　　【叮——】
　　【获得第54张真实扑克牌“酒神”！】
　　【叮——】
　　【成功收集了所有真实扑克牌！】
　　【除先前个人至尊奖励，世界团体奖励之外！】
　　【额外获得“赌神风云”秘境隐藏终极奖励——神话级宝箱x1，主神神格x1，神话级道具“扑克牌”x1！】
　　【秘境即将关闭，10秒后传送回原世界！】
　　随着提示音响起，楚风又额外得到了一批奖励。
　　之前酒神的奖励，是属于酒神独立的奖励。
　　而现在这终极奖励，才是真正的“世界秘境”奖励。
　　或者说，是来自至高天道的奖励！
　　楚风握紧云溪的手，眼中满是笑意：“走，我们回家。”
　　云溪点了点头，握紧他的手，脸上露出了释然的笑容。
　　这一次——
　　他们可谓是大丰收，获得了全部的扑克牌不说，还拿到了终极隐藏奖励。
　　一阵传送光芒亮起，两人的身影在秘境中瞬间消失……
　　同一时刻——
　　诸天万界之中。
　　再次响起了一道【诸天世界公告】！
　　【天蓝星，人族，厉祖宗，完整通关世界级秘境“赌神风云”！获得诸天成就“无冕之神”！】
　　【经综合评定，入榜“诸天人杰榜”第九万三千六百三十一名！】

第96章 诸天震动，诅咒暗袭
　　这一道【诸天世界公告】，如同源自诸天大道的本源，穿透了无数宇宙位面、世界壁垒，回荡在每一个有智慧生灵存在的角落，冰冷而清晰，不带丝毫情绪，却掀起了滔天巨浪！
　　某个魔族世界，万魔殿。
　　正在商议入侵某个人类位面的一众魔王，听到公告的瞬间，纷纷僵在原地，手中的魔器哐当落地。
　　“厉祖宗？！”
　　一名身披骨甲、散发着毁灭气息的魔王猛地站起身，瞳孔骤缩，满脸不敢置信。
　　“又是这个厉祖宗？！”
　　“之前完整通关‘无序回廊’，已经够离谱了，现在居然连‘赌神风云’这种世界级秘境都能完整通关？”
　　另一名长着三首六臂的魔王失声惊呼，声音带着浓浓的颤抖。
　　“那可是世界级秘境啊！完整通关意味着要闯过神灵坐镇的隐藏关卡，就算是咱们魔界的老牌魔王，也未必能做到！”
　　“天蓝星……我没记错的话，那不是个刚进阶没多久的3级世界吗？”
　　坐在主位的魔主眉头紧锁，眼中闪过一丝凝重，“一个 3级世界的人类，能做到这种地步？”
　　“这简直不亚于以凡人之躯弑杀神灵！”
　　殿内死寂一片，所有魔王都被这则公告震撼得说不出话。
　　他们心里很清楚世界级秘境的难度，就连简单通关都需要倾尽全力，完整通关更是难如登天，往往需要神灵级强者亲自出手，可一个3级世界的人类，竟然做到了！
　　精灵族，生命之树。
　　无数手持弓箭、容貌绝美的精灵，停下了手中的动作，抬头望向天空，脸上满是错愕。
　　“无冕之神？这个成就……”
　　一名白发老精灵颤巍巍地开口，眼中满是艳羡。
　　“传说中，佩戴这个成就称号，就相当于拥有一枚最顶尖的神格，注定能成就神灵！”
　　“这人类天骄，竟然能拿到这种逆天成就！”
　　“天蓝星……以前从未听说过这个世界，难道是某个隐世的古老位面？否则，如何能够诞生这般妖孽？仅仅凭着区区一个3级世界位面，居然就有生灵，有资格跻身于【诸天人杰榜】？”
　　一名年轻精灵喃喃自语，眼中满是好奇与敬畏。
　　“能培养出这样的妖孽，这天蓝星绝对不简单，背后恐怕藏着什么大秘密……”
　　龙族世界，龙域龙宫。
　　金灿灿的大殿内，一条条巨龙腾空而起，龙瞳中闪烁着震惊与忌惮。
　　“诸天人杰榜第九万三千六百三十一名！”
　　一条金龙咆哮出声，声音震耳欲聋。
　　“这【诸天人杰榜】榜单上的每一位，都是诸天万界的顶尖天骄，年龄不会超过一万岁，能入榜单者最低也是半步神灵级别的存在！区区一个3级世界的人类，竟然能挤进去？！”
　　“这未免……有点假了吧？”
　　“此子潜力无穷，未来必定会屹立于诸天之巅！”
　　龙王低沉的声音响起，带着一丝凝重。
　　“很快，天蓝星应该就会进阶4级世界位面，开启诸天万族专属资源通道！”
　　“通知下去，密切关注天蓝星的一切消息，若是遇到了天蓝星外出寻求机缘的生灵，绝对不可与该世界生灵发生任何冲突！”
　　总之——
　　这一刻！
　　整个诸天万界，无论是人族的附属位面、妖族的秘境、机械族的母星，还是其他无数大小世界，所有听到公告的生灵，无不被震撼得心神剧震，议论纷纷。
　　“人族居然诞生了这样的妖孽！”
　　“3级世界通关世界级秘境，还拿到‘无冕之神’成就，这简直是亘古未闻！”
　　“天蓝星……厉祖宗，我记住这个名字了，未来必定会成为诸天中的一方强者！”
　　羡慕者有之！
　　敬畏者有之！
　　而那些与人族素有嫌隙，或是习惯了欺压低级位面的异族强者，眼中则闪过了浓浓的阴鸷与杀意。
　　“一个3级世界的蝼蚁，也配入榜诸天人杰榜？”
　　“还拿到无冕之神成就？”
　　“未来想要成为神灵，那得问问我暗黑族同意不同意！”
　　暗黑族的一处隐秘殿堂内，一名浑身笼罩在黑雾中的老者冷笑出声。
　　“传令下去，不惜一切代价，找到天蓝星的宇宙坐标，务必在这人族蝼蚁成长起来之前，将其斩灭！”
　　另一处邪恶位面，几名魔神对视一眼，眼中闪过狠厉。
　　“此子不除，未来必成我族大患！”
　　“无论动用什么办法，立刻让人把天蓝星的宇宙世界坐标找出来！”
　　“区区一个3级世界，就算有隐藏秘密，也挡不住我们的联手绞杀！”
　　一道道充满恶意的目光，透过无尽虚空。
　　无数隐晦的诅咒之力，更是如同跗骨之蛆，朝着“厉祖宗”这个虚假身份疯狂涌去——
　　这些诅咒，有的能侵蚀神魂，有的能断绝机缘，有的能引来横祸，每一道都阴险毒辣，足以让寻常天骄万劫不复！
　　而刚被传送回天蓝星高空的楚风，瞬间便感应到了这些密密麻麻的诅咒之力。
　　“嗯？”
　　楚风眉头微挑，心念一动。
　　【诅咒豁免（七彩）】、【神圣净化（七彩）】、【满级抗性（七彩）】等词条效果瞬间激活，那些汹涌而来的诅咒之力，在触及他周身的规则屏障时，如同冰雪遇骄阳，瞬间消融殆尽，连一丝涟漪都没能掀起。
　　他低头看了看自己的手掌，眼中闪过一丝了然与冷意：“诸天万界，果然险恶。”
　　幸好他用了“厉祖宗”这个虚假身份，还拥有诸多免疫诅咒的词条。
　　否则，光是这些来自诸天各族的恶意诅咒，就够他烦一阵的了。
　　这也让他更加坚定了尽快提升实力，巩固自身底蕴的想法——
　　只有足够强，才能在这危机四伏的诸天万界中，无惧任何敌人与算计，保护自己想守护的人！
　　“怎么了？”
　　云溪察觉到楚风的神色变化，关切地问道。
　　“没什么，不过是一些跳梁小丑罢了。”
　　楚风淡淡一笑，收起心中的思绪，握紧她的手。
　　“我们下去吧。”
　　两人缓缓降落，刚回到渝州城上空。
　　也就是同一时刻——
　　一道无比响亮的天蓝星世界公告，便在天蓝星每一个角落炸响：
　　【叮——】
　　【天蓝星因完整通关世界级秘境“赌神风云”，世界位格再次提升至4阶！】
　　【天蓝星全体生灵基础属性，再一次翻倍！】
　　【解锁万族征战权限，天蓝星职业者可主动前往其他诸天世界，进行资源争夺！】
　　【诸天专属资源通道，正式开启！】
　　公告声落下的瞬间，整个天蓝星，瞬间陷入了前所未有的狂欢！

第97章 赠送史诗装备，神殿殿长忠诚效劳！
　　“卧槽！”
　　“属性真的翻倍了！”
　　“我的天！这也忒爽了啊！”
　　“厉祖宗！又是厉祖宗大佬！多谢大佬带飞吖！”
　　“这才是真大佬，牛笔！”
　　“我宣布从现在开始，厉祖宗就是我的亲祖宗！”
　　“诸天资源通道开启了？意味着我们也能前往其他世界，掠夺其他世界的资源了？”
　　“哈哈哈，终于轮到我们扬眉吐气，不用再一直被动挨打了！”
　　“厉祖宗，永远的神！不愧是我们天蓝星的最强大佬！”
　　世界各地无数职业者，齐齐欢呼，街道上到处都是庆祝的人群。
　　无论是大夏、樱花国、漂亮国，还是其他国家的民众，都被这突如其来的惊喜砸得晕头转向，脸上满是狂喜。
　　这一次他们的属性翻倍，意味着可以让他们在面对异次元入侵的时候，拥有更大的胜算了！
　　而且——
　　诸天资源通道的开启，更是让他们看到了无限可能，未来再也不用担心资源匮乏，像之前那样只能从副本、秘境之中获得！
　　不过——
　　在狂喜之余，樱花国、漂亮国等异国的高层强者，脸色却又变得莫名复杂了起来。
　　樱花国，东晶城，转职神殿。
　　几名身穿和服的老者，面色凝重地坐在议事厅内，气氛压抑。
　　“厉祖宗……姓厉，明显是大夏的姓氏！”
　　一名老者沉声道，眼中闪过一丝忌惮。
　　“这个厉祖宗，一次次创造奇迹，让天蓝星不断提升，大夏的实力必定会跟着水涨船高，未来我们樱花国的地位……”
　　“必须尽快查明这个厉祖宗的真实身份！”另一名老者咬牙道。
　　“如果他真的是大夏人，我们必须提前做好准备，怎么也不能让大夏一家独大！”
　　漂亮国，白色的宫殿内。
　　总统与一众军方高层、异能者领袖紧急开会，屏幕上赫然显示着“厉祖宗”三个字。
　　“根据推测，之前新手试炼秘境被通关，以及炼狱模式首通……与这个厉祖宗，大概率就是同一个人！”
　　一名中年男子沉声道。
　　“天蓝星多次属性暴涨，虽然我们也沾了光，但大夏的职业者有了这个厉祖宗在，对我们这些国家的威胁却是更大了！”
　　“如果继续这样下去，大夏恐怕就会成为天蓝星的霸主！”
　　“所以，我们必须立刻联系其他国家，组建联盟，密切关注大夏的动向！”
　　中年男子面色严肃，继续开口道：“无论付出多大代价，我们绝对不能让大夏发展过快，必须找到制衡大夏的办法！”
　　类似的场景，在天蓝星各个国家的高层中上演。
　　他们感激“厉祖宗”带来的诸多提升，却也忌惮着这个神秘强者背后的大夏。
　　一场无形的博弈，已经悄然拉开序幕。
　　而这一切的始作俑者，楚风。
　　此刻，却是已经带着云溪，回到了渝州城的转职神殿。
　　欧阳明早已等候在门口。
　　当看到楚风和云溪，同时归来。
　　他心头不禁猛地一颤。
　　没想到，厉祖宗大佬居然会跟朱雀大人认识。
　　果然啊！
　　厉祖宗就是一个背景恐怖的大佬！
　　念及至此。
　　欧阳明完全不敢怠慢，连忙走上前，脸上满是恭敬与激动：“厉大人！朱雀大人！您们回来了！恭喜通关秘境！”
　　楚风微微点了点头，目光扫过远处狂欢的人群，嘴角勾起一抹浅笑。
　　诸天震动也好，异国忌惮也罢。
　　对他而言，都只是次要的。
　　现在——
　　他手握54张真实扑克牌，每一张扑克牌都对应了一种规则，相当于是有了54件神器。
　　再加上海量，还没有开启的神话级宝箱，还有103个七彩词条，这般手段加持下，他已然站在了天蓝星的顶点……
　　甚至能与诸天神灵比肩。
　　在天蓝星内，无论任何阴谋算计，都已经无足轻重了！
　　而接下来！
　　他要做的。
　　就是——
　　接着横扫其他城池、其他国家的副本首通奖励！
　　现在，天蓝星职业者经过属性翻倍之后，那些炼狱模式副本的难度，明显就小了很多。
　　他可必须得抓紧时间，免得被一些“人族天才”给通关了！
　　……
　　楚风目光扫过欧阳明，见他态度恭敬，办事也还算靠谱，心念一动，从储物空间取出一枚通体银白、刻着繁复符文的戒指。
　　这是秘境中获得的史诗级戒指【蓝魔指环】，拥有“无限法力”的效果，对他而言不算稀缺，但对欧阳明这种法师类职业来说，却是极为实用的宝贝。
　　“这个给你。”
　　楚风随手将戒指抛给欧阳明，语气平淡，“算是之前你办事的奖赏。”
　　欧阳明下意识接住戒指，指尖触及冰凉的金属质感，感受到其中蕴含的史诗级能量波动，整个人瞬间僵在原地，眼睛瞪得如同铜铃。
　　“史……史诗级装备？！”
　　他颤抖着拿起戒指，仔细打量，符文流转间的能量气息做不得假，“无限法力”更是让他心头狂跳——
　　这等宝贝，简直就是法师的无上神器啊！
　　厉祖宗大佬，竟然随手就把史诗级装备当奖赏？！
　　欧阳明再也抑制不住激动，“噗通”一声跪倒在地，对着楚风重重磕了三个头，额头撞在地面上发出沉闷的声响，语气带着浓浓的感激与敬畏。
　　“多谢厉大人赏赐！”
　　“在下以后必定肝脑涂地，赴汤蹈火，绝不辜负大人的信任！”
　　他之前只是觉得楚风实力强大，现在才明白，这位大佬不仅实力逆天，出手更是阔绰到离谱！
　　一枚史诗级戒指说送就送，这等胸襟与手笔，让他彻底折服。
　　这一刻——
　　他内心对楚风的忠诚值，直接飙涨到了100%！
　　“起来吧。”
　　楚风淡淡开口道，并不以为意，一点小恩小惠就能换来对方忠诚效力，这还是比较值得的。
　　“我这还有些材料，你替我兑换成法师类、通用类技能书，越多越好，尽快给我送来。”
　　他抬手一挥，一堆散发着微光的基础材料、矿石、兽骨落在欧阳明面前，堆成一座小山——
　　这些都是秘境中随手收集的，对他而言毫无用处，兑换成技能书正好物尽其用。
　　“是！小的立刻去办，保证最快时间给大人办妥！”
　　欧阳明连忙爬起来，小心翼翼地收起材料和戒指，脸上满是兴奋，转身快步离去，生怕耽误了楚风的吩咐。
　　看着欧阳明匆匆离去的背影，云溪才收回目光，眼中带着一丝讶异，看向楚风：“楚风，你急需要这么多技能书？”
　　她知道楚风实力逆天，寻常技能对他而言早已无用，实在想不通他为何要收集大量技能书。
　　“嗯，没错……”
　　楚风点了点头，接着眼睛一亮，一拍脑门，差点忘了眼前这位可是大夏朱雀守护神，人脉资源远超想象啊。
　　“只要是法师类、通用类技能书，无论等级高低、强弱如何，我都要。”
　　“你那里，能弄到不？”

第98章 无以为报，那就以身相许呗
　　上一次，云溪能轻易拿出大量丹方，想必在技能书方面也有不少渠道。
　　云溪不假思索地点头：“守望者组织的内部库存里，确实存了不少技能书。不过大多是中低阶的。那些强大的技能书，尤其是通用类的，早就分给合适的内部职业者了，很难留存。”
　　“无所谓，不管等级高低，只要是这两类技能书就行。”
　　楚风摆了摆手，他要的不是技能本身，而是通过【万重施法】等词条衍生的附加效果。
　　哪怕是最低阶的火球术，在万重施法加持下，也可能诞生奇迹。
　　“行，我这就去给你弄。”
　　云溪微微一笑。
　　“凭你为天蓝星做的这些贡献，就算把库存所有技能书都拿给你，组织里那些老家伙们，也不敢有半句怨言。”
　　她顿了顿，补充道：“另外，我也会向各大公会、世家问问，他们手里肯定也有不少闲置的技能书。”
　　“能结交你这样的强者，他们求之不得，想必会乐意贡献出来。”
　　她不知道楚风收集这么多技能书的目的，但她相信楚风必有深意，无论如何都会尽全力帮他办好。
　　“谢谢。”
　　楚风由衷地说道，心中暖流涌动。
　　云溪总是这样，无论他提出什么要求，都会毫无保留地支持。
　　“跟我还客气什么。”
　　云溪摇摇头，眼中带着笑意，转身准备离去。
　　“那我先去守望者组织一趟，尽快把技能书给你送来。”
　　“等等……”
　　楚风突然开口，叫住了她。
　　云溪停下脚步，疑惑地回头：“怎么了？”
　　楚风心念一动，一枚通体金黄、散发着磅礴神性气息的神格，从储物空间飞出，悬浮在他掌心。
　　神格之上，无数规则符文流转，蕴含着至高无上的力量，正是秘境终极奖励——主神神格！
　　“这个，给你。”
　　楚风抬手，将主神神格递向云溪。
　　云溪的目光落在神格上，瞳孔瞬间骤缩。
　　她的身体猛地僵住，脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的是极致的震惊与难以置信。
　　“你……你这是……”
　　她的声音带着浓浓的颤抖，手指微微抬起，却不敢触碰那枚神格。
　　“主……主神神格？！”
　　她自然认得这个东西，之前楚风通关最后酒神的考验之后，就得到了一枚“神格”，形态与眼前这一枚神格类似。
　　然而——
　　眼前这一枚神格的气息波动，明显要比酒神拿出来的那一枚神格要强盛得多。
　　毫无疑问！
　　楚风这是把秘境终极奖励——主神神格，拿了出来！
　　要知道，普通神格已经是诸天万族疯狂争抢的无上至宝。
　　而主神神格，那更是足以掀起诸天宇宙风暴的至高存在啊！
　　其中蕴含着完整的主神规则，只要完全融合成功，未来就能够直接晋升为主神，期间不会存在瓶颈，直到拥有俯瞰诸天的实力！
　　这等逆天至宝，楚风竟然要送给她？！
　　云溪的心脏，狂跳不止，眼神中充满了震撼、不解，还有一丝不敢置信的错愕。
　　“楚风，你……你没搞错吧？”
　　“这可是主神神格啊！融合它就能成为主神！”
　　“这东西给你用，比给我更适合！”
　　“我不要！”
　　云溪直接摇头拒绝，她实在无法理解，楚风为何要把如此珍贵的至宝送给她。
　　这可是无数生灵梦寐以求的机缘，就算是诸天宇宙之中的那些强族天骄，也会为之疯狂！
　　如果不是楚风，完整通关了“赌神风云”，也根本不可能拿到这般终极奖励。
　　像这种珍贵的至宝，拿给楚风用，明显会比她更加适合！
　　“楚风，你留着自己用，你是天蓝星的希望，只有你率先成神，才能让我们天蓝星不会被诸天万族欺压！”
　　云溪的语气非常严肃，如果楚风赠送的是一些普通宝物，就比如之前的技能书【必中箭诀】，她当然乐意接受。
　　但这——主神神格，实在是太珍贵了！
　　楚风看着云溪震惊到极致的模样，嘴角勾起一抹温和的笑意，语气笃定道：“我送给你，你就好好拿着。”
　　随后。
　　他抬手示意云溪冷静，指尖轻轻拂过悬浮的主神神格，神格上的规则符文随之轻轻流转。
　　“你难道忘了，我还有个诸天成就称号——‘无冕之神’？”
　　“这个称号的特殊效果，就是拥有至高神格的同等作用，比这枚主神神格还要离谱得多。”
　　楚风轻描淡写的话语，如同惊雷般炸在云溪耳边。
　　“至……至高神格？！”
　　云溪倒吸一口凉气，面具下的瞳孔猛地放大，呼吸都变得急促起来。
　　她当然知道至高神格意味着什么——
　　之前的酒神，便是拥有至高神格的万族至高神，举手投足间就能掌控规则，俯瞰诸天万族。
　　而楚风的成就称号效果，竟然能媲美至高神格？！
　　这意味着，楚风现在已经拥有了成就至高神灵的基础，甚至是比主神更高级的起点！
　　那这一枚主神神格，对楚风而言，确实是如同鸡肋。
　　可，即便如此，这也是无数生灵梦寐以求的至宝啊！
　　“云溪，别跟我客气。”
　　楚风的语气软了下来，看着云溪的眼神中，带着毫不掩饰的关切。
　　“诸天万族藏龙卧虎，恐怖强者不计其数。”
　　“天蓝星虽然晋升为4阶世界，但整体战力还远远不够，根本经不起诸天强族的觊觎。”
　　“你是大夏的守护神，却也是我最在乎的人。”
　　他看着云溪的眼睛，目光灼热而真诚。
　　“我需要你拥有足够强大的实力，能好好保护自己，不然，我会很担心你。”
　　“你的安危，比主神神格更重要！”
　　最后一句话，如同温水般淌过云溪的心田，让她紧绷的身体瞬间放松下来，心中的震撼渐渐被一股暖流取代。
　　原来，他不仅是为了天蓝星，更是为了她。
　　云溪沉默了片刻。
　　看着楚风手中那枚散发着磅礴神性的神格，又看了看他眼中的坚定。
　　她终于轻轻点了点头，脸上露出一抹无奈的笑容。
　　“你送我这么珍贵的礼物，我都不知道该怎么报答你。”
　　一枚主神神格，足以让任何种族为之疯狂。
　　就算是拿成千上万个的宇宙世界来换，那恐怕也远远不够啊！
　　楚风这份礼物，太贵重了。
　　闻言。
　　楚风心中一动，却是突然打趣道：“那就以身相许呗。”

第99章 首通大夏全部炼狱模式副本，1913个七彩词条！
　　“你这……流氓！”
　　云溪瞬间愣住，面具下的俏脸，“唰”地一下变得通红，连耳根都热得发烫，心跳如同擂鼓般“咚咚”作响。
　　她眼神躲闪，不敢再看楚风，脸颊烫得几乎要冒烟。
　　虽然，从小到大，她心里一直都是这个想法。
　　可现在楚风当面说出来，她还是害羞得不行吖！
　　此刻的她，哪里还有半点大夏朱雀守护神的模样，分明就是一个柔弱的邻家小姑娘。
　　“我……我先去给你拿技能书！”
　　云溪收好主神神格，慌乱地丢下一句话，再也不敢停留，周身瞬间燃起熊熊赤金火焰，化作一道流光，急匆匆地消失在转职神殿的庭院中。
　　“等我的好消息！”
　　清脆的声音带着一丝不易察觉的颤抖，回荡在庭院中，随着火焰的消散渐渐远去。
　　楚风看着她仓促逃离的背影，忍不住低笑出声。
　　他刚才的话，看似是打趣，实则是真心。
　　云溪，早已在他心中，占据了无比重要的位置。
　　不过——
　　接下来最重要的，还是尽快提升实力啊！
　　楚风抬头望向天空，目光深邃。
　　天蓝星虽然进阶为了四阶世界，但崛起之路，却是才刚刚开始。
　　自从见识到了“酒神”这位至高神之后，楚风才意识到诸天万界的水，究竟有多离谱。
　　像“酒神”这种级别的存在，都已经强大到没有生命血条值了，毕竟，在绝对规则之下，一切都是规则掌控者说了算。
　　除非是掌握的规则比他更强，才能够真正伤害到他！
　　凭着五五开这个七彩词条的逆天效果，他现在确实可以拥有不弱于“酒神”的实力。
　　但，如果再来一个甚至更多的至高神呢？
　　天蓝星如今已经被无数诸天强族知晓，其中肯定会有一些强族对天蓝星打主意，天蓝星接下来的处境只会比以前更加凶险。
　　机缘与危机，永远都是并存的！
　　所以——
　　他现在绝对不能松懈，必须提升更多实力才行！
　　甚至于，不仅仅是他的实力要提升，连天蓝星其他职业者们，也需要尽快的提升自身战斗力。
　　“渝州城的副本，已经全部通关！”
　　“也时候，尽快前往下一个城池的副本了！”
　　楚风嘴角勾起一抹期待的笑容，也没有打算浪费时间，直接徒手撕开虚空，一步走了进去……
　　————
　　随后！
　　楚风再一次进入了“枯燥”却又“爽翻天”的炼狱模式副本之旅。
　　南云城，贵城，江城，浙城，南湖城，北湖城，海上城，京城……
　　【无头骑士副本，炼狱模式】！
　　【绝望森林副本，炼狱模式】！
　　【幽冥虫谷副本，炼狱模式】！
　　【烈焰海龟副本，炼狱模式】！
　　【瘟疫之源副本，炼狱模式】！
　　【龙王咆哮副本，炼狱模式】！
　　【机械之王副本，炼狱模式】！
　　……
　　各地城池，各个副本，纷纷都被他快速通关！
　　也就是转瞬功夫！
　　三天时间过去了！
　　京城！
　　【天界之门】副本内。
　　金光缭绕，巍峨的天门之下，一尊手持金戈的天界战神虚影矗立，周身散发着镇压万物的神威，正是副本最终BOSS——天界守护者lv999。
　　可在楚风面前，这尊足以让无数职业者望而生畏的BOSS，此刻却如同纸糊一般。
　　“弱点，眉心金纹。”
　　楚风眼神微动，【本源洞察】早已看穿对方的致命缺陷。
　　他甚至没有召唤宠物大军，更没有动用【我的世界】，只是抬手凝聚一道最为普通的火球术，在【万重施法】【真实伤害】等词条加持下，火球瞬间分裂成上万道，如同流星雨般轰向天界守护者的眉心。
　　“嘭——”
　　没有惊天动地的巨响，天界守护者眉心的金纹瞬间破碎，庞大的身躯如同失去支撑的山岳，轰然倒塌，化作漫天金光消散。
　　【叮——】
　　【成功通关炼狱模式副本——天界之门！】
　　【获得七彩词条，替天行道（七彩）x1，神话级宝箱x1，万族通用货币 x500000，史诗材料天金石x30！】
　　奖励提示音落下。
　　楚风随手收起奖励，看着空荡荡的副本空间，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　三天时间。
　　他从渝州城出发，一路横扫南云城、贵城、江城、浙城、南湖城、北湖城、海上城，最后抵达京城，将大夏境内所有城池的炼狱模式副本全部通关。
　　无头骑士的诅咒锁链，绝望森林的迷幻瘴气，幽冥虫谷的噬骨虫潮，烈焰海龟的焚天火焰，瘟疫之源的腐毒扩散，龙王咆哮的水系神通，机械之王的激光矩阵……
　　所有副本的特殊规则与炼狱BOSS，在他的【本源洞察】和大量七彩词条面前，都失去了威胁。
　　每一个副本的通关时间，基本都不超过三分钟，真正做到了速通。
　　储物空间里！
　　七彩词条的数量，除去一部分重复的七彩词条之外，已经累积到1913个！
　　神话级宝箱堆成了小山，史诗级道具、材料更是琳琅满目，连万族通用货币都突破到了一个天文数字。
　　这种“枯燥”却收获满满的刷本之旅，让楚风都觉得酣畅淋漓。
　　“没想到，属性翻倍后，这些炼狱副本还是没人能挑战成功。”
　　楚风心念一动，退出副本，出现在京城转职神殿上空。
　　【本源洞察】扫过整个京城。
　　他能看到，虽然有无数职业者聚集在副本入口，却只是徘徊观望，大多还是选择王者模式，没有一人敢踏入炼狱模式的入口。
　　楚风瞬间明白了缘由——
　　炼狱模式的死亡惩罚，乃是真正的魂飞魄散，没有任何复活机会！
　　在没有通关攻略参考的前提下，谁也不想拿自己的性命去冒险。
　　哪怕如今的属性翻倍，但面对未知的副本规则和炼狱BOSS，大多数职业者还是选择先观望一番，等待开荒队伍把攻略弄出来再说。
　　原本，开荒队伍应该早就开始尝试攻略，但之前在楚风的示意下，云溪暂时让守望者组织的精英先别忙着“开荒”，等待命令。
　　“也是，没有攻略，没人愿意白白送死。”
　　楚风低声自语。
　　然而——
　　他心里很清楚，炼狱模式的奖励远比其他模式丰厚数倍，不仅有更高概率产出史诗装备、史诗道具，还有各种稀有材料和高阶技能书，对职业者的实力提升至关重要。
　　天蓝星现在虽然晋升为4阶世界，但面对诸天万族的觊觎，整体战力还远远不够。
　　如果能让更多职业者敢于挑战，顺利通关炼狱副本，大夏的整体实力必然会迎来爆炸式增长，才能真正站稳脚跟，抵御未来的危机。
　　“罢了，就先弄一份攻略吧。”
　　“也算是帮一帮云溪！”
　　楚风做出决定。
　　以他的【本源洞察】，每个炼狱模式副本的规则陷阱，各种隐藏辅助道具，BOSS的技能特点、弱点所在，以及狂暴机制，甚至不同副本适合的职业搭配和技能组合，都早已了然于心。
　　整理成攻略，也不过是举手之劳而已。

第100章 什么？你把大夏全部炼狱模式首通奖励，全拿下了？
　　以如今天蓝星职业者全体属性暴涨的情况下，如果有了副本攻略，只要队伍里职业搭配合适，天命词条稍微好一点的话，通关应该还是有很大机会的。
　　楚风找了一处僻静的休息室，心念一动，取出一张空白的史诗级卷轴，指尖凝聚能量，快速书写起来。
　　《大夏炼狱副本全攻略》——
　　【无头骑士副本（炼狱）】：
　　陷阱：入副本之时，前方300米地面有诅咒符文，踏入后会全队伍成员减速50%，需沿左侧青石路前进。
　　BOSS无头骑士特殊技能破解方法：①诅咒锁链（范围100米，可通过位移技能规避），②死亡挥砍（蓄力3秒，弱点在锁链连接处，可用远程职业沉默类技能打断），③亡灵召唤（击杀boss召唤出的这些亡灵，累积到一定数量，可获得净化buff、增益buff）。
　　通关要点：优先击破BOSS手中锁链，利用boss召唤出来的“亡灵”触发净化、增益buff后，快速集火攻击boss，期间需要留意身上的诅咒buff层数，避免BOSS进入狂暴状态。
　　这一个副本的近战，会比较吃亏，可增加配置远程法师、弓箭手职业，拥有群伤技能多者更佳。
　　【绝望森林副本（炼狱）】：
　　陷阱：迷幻瘴气每10秒触发一次幻觉，需服用清醒药剂或释放净化技能。
　　BOSS森林之主，弱点在根部核心，需先清理周围的寄生藤蔓，否则会持续回血。
　　通关要点：远程职业消耗藤蔓，近战职业绕后攻击核心，注意规避BOSS的缠绕技能，如果boss身上出现绿色光罩，必须立刻停止攻击，否则团灭！
　　……
　　楚风的书写速度极快，如同行云流水，每个副本的攻略都简洁明了，重点突出，没有丝毫冗余。
　　他不仅标注了陷阱和BOSS弱点，还根据不同职业的特性，给出了最优搭配建议，让无论是近战、远程还是辅助职业，都能找到适合自己的通关方式。
　　仅仅不到一个小时！
　　大夏境内所有炼狱副本的攻略，就全部整理完毕。
　　这一副卷轴，乃是他从炼狱模式副本内爆出来的战利品，达到了史诗品质，凡是写在卷轴上面的文字，将会永久有效保存，水火不侵，足以确保不会被轻易篡改。
　　“搞定。”
　　楚风收起卷轴，正准备联系云溪的时候。
　　一道赤金火焰流光，忽然从窗外飞入，正是云溪。
　　她手中拿着一枚蓝色的储物戒指，脸上带着一丝笑意。
　　“楚风，技能书我给你带来了，守望者组织的库存，全给你拿过来了！”
　　“各大公会和世家也贡献了不少，总共有五千三百多本，都是法师类和通用类的，全部都没有重复！”
　　云溪将储物戒指递给楚风，目光落在他手中的史诗卷轴上，眼中闪过一丝好奇：“这是什么？”
　　“大夏国境内，所有炼狱副本的攻略。”
　　楚风笑着将卷轴递给她。
　　“现在，有了这些攻略的话，你们守护者组织还有大夏其他职业者们，就能放心尝试了，也能快速提升实力。”
　　云溪接过卷轴，快速浏览了几页，眼中瞬间闪过一抹浓烈的惊喜。
　　“天啊！”
　　“你……你居然把所有炼狱副本的攻略，全都整理出来了？”
　　“这……这太好了！”
　　“有了这份攻略，咱们大夏的职业者实力，肯定能提升一大截！”
　　她深知这份攻略的价值，这不仅仅是一份通关指南，更是让大夏全体职业者，敢于挑战高难度副本的信心之源。
　　炼狱模式副本的资源，那可远远超过其他级别副本。
　　有了这些炼狱模式副本攻略，就能够大幅度降低通关风险。
　　这一下子，大夏国的整体实力，必定会远远超过其他国家了！
　　“楚风，谢谢你！”
　　云溪无比认真的答谢道。
　　“你我之间还客气啥，接下来，这些攻略你看着处理就行。”
　　楚风笑着说道。
　　“嗯，我会通过守望者组织，还有各大转职神殿发布出去，确保各大城池都能接收到。”
　　云溪点了点头说道。
　　“那就行！”
　　楚风心里也表示赞同，由守望者组织跟转职神殿对外发放攻略，基本上就不会被那些世家、公会因为私心而“垄断”攻略。
　　而云溪认真收好了“攻略卷轴”之后，看向楚风的眼眸中，带着一丝崇拜。
　　“你总是能想到这些，为大夏考虑得这么周全。”
　　楚风笑了笑，没有多说什么，而是看着手上的蓝色储物戒指，心念一动，将里面的五千三百多本技能书全部取出，堆放在面前。
　　看到这一幕后。
　　云溪不禁有些好奇的问道：“你要这么多技能书，难道是打算全都学了？技能点够吗？”
　　技能，确实是越多越好，但前提是要足够的技能点。
　　然而——
　　技能点基本上只有在升级的时候才有，所以职业者都会对技能点比较看重，主要加哪一个技能都是要认真考虑的。
　　她实在是有点无法理解，楚风要这么多技能书干什么。
　　闻言。
　　楚风倒也没有隐瞒，点头回答道：“不错，这些技能我全都要学！”
　　以他【万重施法】这个七彩词条的效果，技能等级倒是其次，数量才是关键。
　　“技能点的话，我首通了所有炼狱模式副本，再加上之前的世界级秘境奖励……完全足够了！”
　　说完之后。
　　【叮——】
　　【耗费10个技能点，成功学习《无尽风暴》！】
　　【叮——】
　　【消耗30个技能点，成功学习《生命汲取》！】
　　【叮——】
　　【消耗5个技能点，成功学习《迷雾术》！】
　　……
　　在云溪难以置信的震撼目光中，眼前的一本本技能书，就这样以闪电般的速度化为一缕缕流光，涌入了楚风的体内。
　　这不禁让云溪，直接倒吸了一口冷气。
　　乖乖也！
　　楚风身上的技能点，到底是有多离谱啊！
　　即便是以她如今的lv999上限等级，曾经升级获得的全部技能点加起来，应该也不够学完眼前这五千多本技能书吧？
　　不！
　　不对啊……
　　等等……她刚才听到了什么？
　　突然的！
　　云溪仿佛是终于反应过来一般，她瞪大着眼珠子，直勾勾盯着眼前的楚风，狠狠吞了一口口水，不可思议的问道：“你……你刚才说什么？”
　　“把大夏国境内，全部炼狱模式的首通都拿下了？”
　　看着震惊不已的云溪，楚风点头笑了笑，干脆利落的回答道：“是的！”
　　云溪：“……”
　　难怪！
　　难怪啊！
　　她就说楚风咋个突然就来到了京城。
　　原来是不经意间，就把全部炼狱模式副本的首通给拿下来了？
　　这是真滴六啊！
　　啧啧啧……要被那些老家伙知道，首通奖励全被楚风拿走了，怕不是会气得发狂吧？
　　她心中暗自偷乐。
　　也没有再多说什么，只是默默的伸出双手，对楚风竖起了两根大拇指。

第101章 世上本无神，如果有，那便只能是他！
　　终于——
　　看着面前五千三百多本技能书，全部都被楚风给学完。
　　云溪站在一旁，早已是目瞪口呆，面具下的俏脸写满了震撼。
　　她总算是意识到，楚风的技能点储备有多离谱，这根本就不是其他职业者能办到的事情。
　　“技能点，居然真的够……”
　　云溪喃喃自语，心中对楚风的实力，越来越佩服了。
　　楚风将技能书全部学完之后，伸了个懒腰，转头看向云溪，乐呵呵笑道：“大夏国的炼狱副本首通，我已经全拿下了。”
　　“接下来，我还打算去把其他国家的炼狱模式副本首通，也统统收入囊中。”
　　“其他国家？”
　　听到了这一句话后，云溪眼睛瞬间亮了起来，眸中闪过一丝兴奋的精芒。
　　她仿佛已经看到，那些国家的顶尖职业者耗费心血开荒，却发现首通早已被人抢走时，那种懵逼又痛苦的表情。
　　作为大夏朱雀守护神，她自然希望大夏能遥遥领先其他国家，楚风的决定正合她意。
　　“这个主意好！”
　　云溪连连点头，语气带着一丝怂恿。
　　“要不，你就先去樱花国吧！反正隔得近！”
　　“而且，他们最近一直在暗中针对我们大夏，还偷偷派遣精锐职业者潜入我国境内打探情报，甚至猎杀天才职业者，现在正好杀杀他们的锐气！”
　　楚风挑眉一笑，点头道：“哈……我也是这样想得。”
　　随后——
　　两人短暂小聚片刻。
　　云溪便不再耽搁，小心翼翼收好《大夏炼狱副本全攻略》的史诗卷轴，急匆匆地告辞离去。
　　她打算尽快将攻略带回守望者组织商议，然后第一时间分发下去，让大夏职业者抢占先机。
　　……
　　守望者组织总部，议事厅内。
　　当云溪将史诗卷轴展开，露出上面密密麻麻的副本攻略时，在场的所有高层都瞬间站了起来，脸上满是难以置信的震撼。
　　“这……这是所有炼狱副本的攻略？！”
　　一名白发老者颤抖着伸手，想要触碰卷轴，却又怕亵渎了这份至宝。
　　“每个副本的陷阱，BOSS技能破解方法，职业搭配建议，全都写得一清二楚！”
　　另一名中年女性高层，快速浏览着卷轴上面的文字，眼中闪过浓烈的惊喜。
　　“有了这一份副本攻略，我们的职业者再也不用盲目开荒，死亡率能降低至少九成啊！”
　　“厉先生，竟然连这种事都考虑到了……”
　　众人纷纷感慨，看向云溪的目光中满是赞赏。
　　“朱雀，你这次立了大功！”
　　为首的老者沉声说道，语气中带着难以掩饰的激动。
　　“咱们有了这一份攻略，我大夏的职业者整体实力，必然会迎来爆发式增长，远超其他国家！”
　　“这都是厉先生的功劳。”
　　云溪淡淡一笑，没有居功。
　　“不知朱雀，你能否为我们引荐一番厉先生？”
　　旁边一名中年高层眼中满是期盼，“像这般传奇人物，我等实在想当面致谢，瞻仰其风采。”
　　其他高层也纷纷附和，脸上满是迫切。
　　他们对这个神秘的“厉祖宗”大佬，一直充满了好奇与敬畏，都恨不得立刻亲眼见见这位为大夏带来无数机缘的强者。
　　奈何——
　　除了云溪之外，其他人根本就没办法联系上“厉祖宗”。
　　闻言！
　　云溪却是摇了摇头，语气坚定：“厉先生目前没有这个打算，等时机成熟，大家自然就有机会见到他。”
　　她深知诸天万界的凶险，楚风的身份太过特殊，过早暴露可能会引来不必要的麻烦。
　　尤其是见识过酒神那种至高神灵的恐怖后，她更明白替楚风隐藏实力和真实身份的重要性。
　　更何况，楚风既然用了某种手段，化名为“厉祖宗”，那就说明楚风也不想暴露身份信息。
　　她自然不可能违背楚风的想法。
　　另外还有一点就是，有人的地方就一定会有矛盾、利益牵连……大夏组织内的那些权利斗争、勾心斗角，太令人心烦，她并不希望楚风参与进来。
　　听到了云溪的回答。
　　一众高层们虽有遗憾，但也理解云溪的顾虑，没有再强求。
　　很快——
　　守望者组织便挑选出一批装备精良，配合默契的精锐职业者，拿着攻略率先尝试挑战【无头骑士副本（炼狱）】。
　　副本内！
　　按照攻略指引，开荒队伍沿左侧青石路避开诅咒符文，远程职业先手打断无头骑士的死亡挥砍，近战职业集中火力击破锁链，再击杀亡灵获得净化buff，最后集火爆发。
　　整个过程行云流水，虽然也遭遇了几次险情，但都凭借攻略成功化解。
　　【叮——】
　　【成功通关炼狱模式副本，无头骑士！】
　　当通关提示音响起的那一刻，副本内所有开荒成员，无不深呼吸了一口气。
　　险！
　　太险了啊！
　　特别是那boss的血量、技能，简直不要太变态，跟噩梦级模式的难度完全就是天差地别。
　　不愧是炼狱模式！
　　如果不是提前有“副本攻略”，贸然闯进来，他们这支精锐队伍，恐怕就会团灭了。
　　这份攻略的价值，已经远超他们的预期。
　　而副本之外，一直等候了足足两个小时的守望者高层们，看到开荒队伍全员归来，全都激动地欢呼起来。
　　“成功了！”
　　“真的成功了！”
　　“攻略完全有效！死亡率几乎为零！”
　　“厉先生，真是神了！”
　　……
　　当确认攻略可行后，守望者组织立刻将攻略通过加密渠道，分发至各大城池的转职神殿。
　　同时，严令禁止任何个人或势力垄断攻略，确保每一位大夏职业者都能平等获取。
　　一时之间，大夏国境内各大城池，开始掀起了挑战炼狱副本的热潮。
　　渝州城、京城、南云城……各个副本入口前，都排起了队伍。
　　职业者们按照攻略组队，有条不紊地进入副本，通关捷报源源不断地传来。
　　虽然，仍有少量队伍因为操作失误或配合不当出现伤亡，但整体通关率已经达到了90%，远超其他国家的零通关记录。
　　许多职业者在通关后，因为在副本内亲自见识到了炼狱模式的恐怖难度，全都对着天空高呼“厉真神”，竟是将其奉为了心目中的“神”。
　　“世上本无神！”
　　“如果有——”
　　“那就只能是他，厉真神！”
　　所有人心里都很清楚。
　　但凡没有“厉真神”的副本攻略，他们极大概率就会通关失败，彻底从这个世界消失。
　　可以说。
　　“厉真神”这一份副本攻略，救了很多很多人！
　　……
　　也就在大夏国职业者们，兴冲冲挑战各大炼狱模式副本，提升自己实力的时候。
　　楚风，同样也没有闲着。
　　此时此刻——
　　他已经来到了樱花国境内！

第102章 强势降临，樱花震动
　　樱花国，东日城。
　　虚空之中。
　　一道剧烈无比的空间波动，骤然炸开，如同平静的湖面被投入巨石，无形的能量涟漪扩散开来，席卷了整个东京城乃至周边区域。
　　天空中，空间裂缝缓缓闭合，一道黑色盔甲的身影凭空浮现，正是跨界而来的楚风。
　　他没有丝毫隐藏，周身的气息如同山岳般磅礴，黑色盔甲在阳光下反射着冷冽的光芒，面具下的目光淡漠地扫过下方的城市，一股无形的威压笼罩四方。
　　“嗡——”
　　这一股突如其来的空间波动，瞬间惊动了樱花国境内，所有感知敏锐的高阶职业者。
　　东日城深处！
　　一座隐秘的神社内，一名身穿白色巫女服、手持法杖的老妪猛地睁开眼睛，眼中闪过一丝惊悸：“不好！”
　　“有外来职业者，强行闯入了我国境内！”
　　她的等级达到lv850，乃是樱花国顶尖的八转空间法神，对空间能量的波动极为敏感。
　　这一道空间波动的强度，远超她的认知，绝非普通职业者能够引发。
　　“能如此悄无声息地撕裂空间防御，还不隐藏气息，必定是等级极高的空间系职业者，绝不弱于我！”
　　这等强者来到樱花国，必定是所图不小。
　　老妪面色凝重，立刻取出一枚传讯玉符，急促地发送消息。
　　“通知所有高层，立刻前往东日城上空集合！有强敌入侵！”
　　类似的场景，在樱花国各地上演。
　　阪大城的武士道场，一名手持妖刀、气息凌厉的中年男子猛地起身，刀鞘中的妖刀发出嗡嗡的鸣响。
　　他眼中闪过一丝厉色：“外来者？敢闯我樱花国，找死！”
　　海北道的冰封要塞，一名身披冰甲的壮汉，感应到空间波动，怒吼一声：“不管是谁，都别想在我樱花国撒野！”
　　也就是短短几分钟内，一道道身影从樱花国各地疾驰而来，汇聚向东京城上空。
　　他们或御空飞行，或驾驭妖物，或施展瞬间移动，一个个气息强大，眼神警惕，显然都是樱花国的顶尖战力。
　　之所以反应如此迅速。
　　一是因为樱花国国土面积狭小，任何大范围的能量波动都能快速传递。
　　二是因为他们自从“大灾变”开启了“职业者体系”之后，就一直提防着大夏的报复，神经本就紧绷……
　　此刻，察觉到外来者气息，自然是倾巢而出。
　　楚风悬浮在半空中，双手抱胸，饶有兴致地看着下方快速汇聚的人群。
　　他本就没打算隐藏，甚至故意释放了一丝气息，就是想看看樱花国的顶尖战力究竟有多少斤两。
　　对于这个世界的樱花国，他没有任何好感。
　　历史的轨迹虽有偏差，但这个国家骨子里的贪婪与侵略性，与他记忆中并无二致。
　　上一世在地球上，因为自身实力不足，只能看着这些混账逍遥法外。
　　但这一世。
　　现在他手握绝对力量，自然要好好“顺一顺心意”才行。
　　“来了不少人嘛。”
　　楚风嘴角勾起一抹戏谑的笑容，【本源洞察】扫过下方，瞬间摸清了来人的底细。
　　为首的是一名身穿黑色武士服的中年男子，面容冷峻，眼神锐利如刀，周身散发着无比恐怖的气息，却是达到了lv998级，距离九转成神仅差一步。
　　此人，正是樱花国的第一强者，八转巅峰职业“鬼藏神武”——宫本妖刀！
　　在宫本妖刀身后，是九名气息稍弱但依旧强悍的八转职业者，等级都在lv500～lv800之间，涵盖了武士、法师、刺客、射手等多个职业。
　　再往后，是百余名七转职业者，等级在lv300左右，构成了樱花国的中流砥柱。
　　这，几乎是樱花国的全部顶尖战力，一次性全部集结，可见他们对楚风这个“外来者”的重视。
　　宫本妖刀悬浮在楚风对面百米处，眼神冰冷地打量着他，感受到对方盔甲下隐藏的恐怖威压，心中暗自警惕。
　　他能感觉到，眼前这个神秘人绝不简单，那股若有若无的气息，甚至能够让他这位八转巅峰都感到一丝心悸。
　　“阁下是谁？为何闯入我樱花国境内？”
　　妖刀主动开口问道，声音带着浓浓的压迫感，使用的是樱花国的本土语言。
　　楚风心念一动，【言律精通】技能自动激活，瞬间通晓了对方的意思，同时也能让对方听懂自己的话语。
　　他咧嘴一笑，语气带着几分戏谑，说道：“没什么目的，就是单纯想过来刷刷副本。”
　　“巴嘎！”
　　“魂淡！”
　　楚风的话语如同点燃了炸药桶，樱花国的强者们瞬间勃然大怒，一个个脸色涨红，眼神中充满了愤怒与不屑。
　　“大夏人？！你是大夏的职业者？！”
　　一名八转法师指着楚风，怒吼出声。
　　“居然跑到我们樱花国来刷副本？简直狂妄至极！”
　　“找死！真当我樱花国无人不成？”
　　另一名武士握紧了手中的长刀，周身杀气腾腾。
　　在他们看来，大夏虽然强大，但也不能如此欺人太甚！
　　副本资源是每个国家的根基，外来者擅自闯入刷本，等同于掠夺资源，是绝对的挑衅！
　　妖刀的脸色，也是瞬间变得阴沉无比，眼中闪过一丝杀意。
　　如果来的是漂亮国或其他国家的职业者，他或许还会顾及一下对方，稍加巴结。
　　但对方是大夏人，这就让他彻底没有任何好态度。
　　樱花国一直觊觎大夏的广袤领土和丰富资源，只是碍于大夏的高阶职业者数量更多，才不敢贸然动手。
　　现在，一个大夏职业者孤身闯入，简直是自投罗网！
　　“阁下，这里不欢迎你！”
　　宫本妖刀冷声道，周身气息暴涨，黑色的刀气缭绕周身。
　　“请立刻离开樱花国境内！”
　　“否则，我等可不会客气了！”
　　他已经做好了动手的准备，只要对方敢说一个“不”字，他就会立刻下令，让所有强者一拥而上，将这个狂妄的大夏人斩杀当场。
　　楚风闻言，脸上的笑意更浓，眼神却越发冰冷：“哦？那我偏要留在这里刷本呢？”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“妖刀大神，杀了他！”
　　樱花国的强者们彻底被激怒，纷纷叫嚣起来，杀气腾腾地盯着楚风，只等妖刀一声令下，就会发起攻击。
　　然而——
　　看到楚风如此反应，妖刀反而冷静了下来，并没有选择立刻动手。
　　他刚才心中无比愤怒，确实有动手的想法、
　　但，
　　多年的战斗经验，让他最后关头保持着一丝理智。
　　不对！
　　很不对劲！

第103章 态度反转，宫本妖刀的小心思！
　　眼前这个大夏人，敢孤身闯入樱花国，还如此狂妄，必然有所依仗。
　　万一……对方是大夏某个顶尖势力的核心成员，一旦杀了他，恐怕会引来大夏的疯狂报复。
　　樱花国虽然敌视大夏，但真要全面开战，他们并没有必胜的把握，除非漂亮国强者前来支援。
　　“哼，本座刀下不斩寂寂无名之辈！”
　　宫本妖刀冷声道，眼神死死锁定楚风。
　　“报上你的姓名和身份！”
　　“否则，你连与本座动手的资格都没有！”
　　他想先摸清对方的底细，如果只是一个普通的大夏天才，那就直接斩杀。
　　如果背景深厚，那就再另做打算。
　　楚风看着他谨慎的模样，玩味地挑了挑眉：“哦？你确定……想知道？”
　　他的语气带着一丝调侃，让妖刀心中越发没底。
　　眼前这个家伙的态度，有点太过诡异，既不畏惧他们的人多势众，也不急于动手，仿佛一切都在对方的掌控之中。
　　“别废话！”
　　宫本妖刀强压下心中的疑虑，冷喝道，“不报身份，今日便让你尸骨无存！”
　　“好吧。”
　　楚风双手一摊，语气平淡却清晰地吐出三个字：“我是厉祖宗。”
　　“巴嘎！你敢侮辱我们！”
　　旁边一名脾气暴躁的七转“浴血狂战士”，瞬间暴怒，以为楚风说的是“你祖宗”，当即就要拔刀冲上来。
　　“住手！”
　　宫本妖刀却突然爆喝一声，一把拦住了那名七转战士。
　　他的脸色瞬间变得惨白，瞳孔骤缩，身体不受控制地颤抖起来，眼中充满了难以置信的惊恐，声音都带着浓浓的颤音：“你……你……你难道就是大……大夏那个厉……厉祖宗？！”
　　“厉祖宗！”
　　这三个字，如同惊雷一般，炸在所有樱花国强者的耳边。
　　天啊？
　　原来是这个名字？
　　他……他们，又怎么可能不知道这个名字？
　　诸天世界公告，早已传遍整个天蓝星。
　　那个通关“无序回廊”，解锁“炼狱模式”，横扫“赌神风云”世界级秘境，让天蓝星职业者们全体实力暴涨，闯入【诸天人杰榜】的逆天妖孽——厉祖宗！
　　就是这个男人，让天蓝星职业者属性暴涨，让所有职业者的实力突飞猛进！
　　就是这个男人，以一己之力，搅动了整个天蓝星的局势！
　　他们怎么也想不到，眼前这个孤身闯入樱花国的大夏人，竟然就是那个传说中的“厉祖宗”！
　　这一瞬间，所有樱花国强者的脸色都变了，刚才的嚣张与愤怒消失得无影无踪，取而代之的是深深的恐惧与震撼。
　　同时——
　　还有一丝崇拜、狂热！
　　那可是厉祖宗啊！
　　连世界级秘境都能通过的存在！
　　他们这百余人，在对方眼里，恐怕与蝼蚁无异！
　　刚才叫嚣着要杀楚风的那名七转“浴血狂战士”，此刻脸色惨白，双腿发软，差点从半空中掉下去。
　　他怎么也想不到，自己竟然差点对“厉祖宗”动手，这简直是在找死！
　　整个东日城上空，瞬间陷入了死一般的寂静！
　　只剩下樱花国强者们急促的呼吸声，和不断颤抖的身躯，彰显着他们内心的恐惧。
　　“厉大……大人，您……您怎么来了！”
　　宫本妖刀的态度，一反常态，居然变得无比恭敬、谦逊，对着楚风直接拱手行礼。
　　楚风见状。
　　心中不禁一阵冷笑。
　　这就是樱花国的人，十分慕强，极具奴性。
　　只要你具备足够强的力量，就能让他们收起獠牙，俯首称臣。
　　但如果让其发现你没有那么强，则会狼子野心，目中无人！
　　看着眼前这宫本妖刀的谄媚表现，楚风的嘴角，勾起一抹冰冷的笑意：“怎么？”
　　“现在，知道了我的身份。”
　　“应该可以动手了吧？”
　　宫本妖刀听到楚风的话，脸色瞬间变得煞白。
　　“不，不不不！厉大人，您误会了！”
　　他连忙摆着手，态度恭敬到了极点，甚至带着一丝卑微的讨好。
　　“刚才是我等有眼不识泰山，言语无状，还请厉大人海量包涵！”
　　“您可是天蓝星的恩人啊！”
　　“是您通关世界级秘境，让全天蓝星职业者属性暴涨，我们樱花国也受益匪浅！”
　　他一边说，一边偷偷观察楚风的脸色，生怕对方动怒。
　　“您能来我们樱花国刷副本，那是我等的荣幸，是樱花国的福气，欢迎还来不及，又岂敢对您动手？”
　　他态度的转变，快得如同川剧变脸。
　　刚才还杀气腾腾的八转巅峰强者，此刻活脱脱像个谦卑的仆从，腰弯得更低了，眼神中满是敬畏，连大气都不敢喘。
　　旁边的樱花国强者们也纷纷附和，一个个脸上堆满了谄媚的笑容，刚才的愤怒与嚣张消失得无影无踪。
　　“是啊是啊，厉大人，刚才是我们鲁莽了！”
　　“您能驾临樱花国，真是我们的荣幸！”
　　“厉大人想刷哪个副本，我们一定全力配合！”
　　那名之前叫嚣着要杀楚风的七转浴血狂战士，此刻更是吓得浑身发抖，低着头不敢看楚风，生怕被对方记恨。
　　楚风看着他们虚伪的嘴脸，心中冷笑更甚。
　　【本源洞察】早已看穿了他们的心思——
　　宫本妖刀表面恭敬，实则内心充满了不甘与算计，他既惧怕自己的实力，又盘算着想办法从自己身上打探到变强的秘密。
　　甚至，对方还想要“神格”！
　　“哦？全力配合？”
　　楚风嘴角勾起一抹玩味的笑容，目光扫过在场的所有樱花国强者，语气平淡却带着不容置疑的威压。
　　“宫本妖刀，你刚才说，所有副本都行？”
　　宫本妖刀心中咯噔一下，隐约察觉到了什么不对，脸上的笑容僵硬了几分，但还是硬着头皮点头：“没错！”
　　“无论厉大人您想刷哪个副本，我亲自带您去，还能为您介绍副本情况，确保您刷得舒心！”
　　他想着，刷副本就刷副本，反正也就是一些资源罢了。
　　说不定把楚风伺候舒服了，还能借此机会巴结上这位逆天强者，获得一些秘密。
　　可楚风接下来的话，却如同晴天霹雳，狠狠砸在了所有樱花国强者的头上。
　　“既然如此，那我就却之不恭了。”
　　楚风脸上的笑容越来越灿烂，眼神却越来越冰冷。
　　“我打算刷完樱花国所有的炼狱模式副本，拿走全部的首次通关奖励。”
　　他顿了顿，目光扫过脸色瞬间大变的樱花国强者，语气带着一丝戏谑。
　　“你们，应该都没意见吧？”

第104章 看吧，你们又不乐意了！
　　“轰——”
　　楚风这一句话，如同炸雷般，在樱花国强者之间炸开。
　　全场所有人的脸色，在一刹那间狂变，从恭敬谄媚变成了难以置信的震惊，再到深深的绝望与不甘心。
　　“什……什么？！”
　　宫本妖刀以为自己听错了一样，瞳孔骤缩，身体猛地一颤，脸上的血色瞬间褪去，只剩下惨白。
　　“厉大人，您……您是说，要拿走所有炼狱副本的首通奖励？”
　　他几乎不敢相信自己的耳朵。
　　所有炼狱模式副本的首通奖励？
　　那可是樱花国未来崛起的根基啊！
　　他们为了开荒炼狱副本，已经投入了海量的资源，损失了上百名精锐职业者，就等着攻克首通，获得丰厚的奖励，提升国家整体实力。
　　即便现在暂时无法通关炼狱模式，但这些首通奖励，却是未来樱花国发展壮大的机缘。
　　如果，所有炼狱模式的首通奖励全都被楚风拿走，樱花国的职业者们只能获得普通通关奖励，实力提升速度，无疑会被大夏乃至其他国家远远甩开！
　　到时候——
　　未来在天蓝星的竞争中，樱花国只会越来越被动，甚至彻底被覆灭亡国！
　　“厉大人，这……这恐怕不妥吧？”
　　一名八转法师忍不住开口，声音带着一丝颤抖。
　　“您应该也知道，首通奖励对一个国家的重要性，我们樱花国……”
　　“不妥？”
　　楚风顿时挑眉，眼中闪过一丝冷冽，周身的威压骤然释放，如同山岳般碾压而下。
　　“刚才是谁说，所有樱花国副本都行，全力配合我的？”
　　“难不成——”
　　“你们这群人，是在故意糊弄，戏耍我不成？“
　　“轰隆——”
　　顿时一股强大无比的威压，从楚风身上释放出来，犹如惊涛骇浪一般，仿佛能摧毁天地间的一切！
　　四周樱花国强者们，感受到这一股恐怖的威压，纷纷脸色发白，下意识地后退，眼中充满了恐惧。
　　他们这才意识到，眼前的这位“厉祖宗”，可不是什么善男信女。
　　对方的实力，根本不容置疑！
　　宫本妖刀心中，同样也掀起了惊涛骇浪。
　　他知道楚风很强，但没想到对方的态度会如此霸道，竟然要一锅端走所有首通奖励。
　　他心里很不乐意，想要反抗，可一想到楚风横扫世界级秘境的战绩，心中的勇气就如同被浇了一盆冷水，瞬间熄灭。
　　只怕他们这百余人，在楚风面前，与蝼蚁无异。
　　反抗？
　　怕是只会招致灭顶之灾！
　　但，
　　如果真要把炼狱模式首通奖励，全部让给对方。
　　那……无疑是在抽他们的血啊！
　　不甘心！
　　真的很不甘心！
　　“厉大人，您……您能不能高抬贵手？”
　　宫本妖刀咬了咬牙，硬着头皮说道，“我们樱花国愿意拿出一半的资源，换取部分副本的首通权，只求您能给我们未来留一条活路！”
　　他知道，这是最后的挣扎了。
　　如果连部分首通都保不住，樱花国的未来就彻底完了。
　　“一半资源？”
　　楚风嗤笑一声，语气带着浓浓的不屑。
　　“我缺你那点资源？”
　　他抬手一挥，储物空间中瞬间飞出一堆史诗级材料、史诗级装备，堆成一座小山，散发着璀璨的光芒，威压笼罩四方。
　　“这些东西，比你们樱花国的全部资源，加起来还要多，你觉得我会稀罕？”
　　樱花国强者们看着眼前的宝物山，眼睛都直了，脸上充满了贪婪与震撼。
　　他们一辈子都没见过这么多高级宝物，而楚风竟然随手就拿了出来，还一脸不屑。
　　如果有了这些装备，他们的战斗力，必定可以再暴涨一大截。
　　到时候，说不定，他们就能成功完成炼狱模式副本的首通啊！
　　贪恋！
　　在这一刻，开始蔓延在全场所有职业者心里。
　　同时！
　　他们心里也彻底明白了，楚风要的不是资源，只是单纯地想拿走首通奖励。
　　或者说，其最终目的，就是为了故意打压他们樱花国！
　　让他们樱花国，再也没有未来！
　　“厉大人，您……”
　　宫本妖刀还想再说什么，却被楚风冰冷的眼神打断。
　　“要么，让开，我自己去刷副本。”
　　楚风语气冰冷。
　　“要么，你们试试拦我？”
　　话音落下！
　　楚风周身的气息再次暴涨，一股足以毁灭天地的威压，笼罩整个东日城上空。
　　天空中的云层被瞬间吹散，阳光都变得黯淡。
　　樱花国的强者们，被这股威压压得喘不过气，身体全都不受控制地颤抖。
　　但——
　　宫本妖刀看着楚风面前的一对史诗材料、装备，再联想到炼狱模式副本首通奖励的重要性……却是不知道从哪里来的勇气，拔出了一把神话级长刀——“村正”。
　　“大人的命令，我们不敢不从！”
　　宫本妖刀脸色惨白，但还是强势说道：“可若是厉大人，故意不给我们樱花国留活路！”
　　“那我等……也唯有以死相搏！”
　　这一刻——
　　宫本妖刀的态度很坚决，他绝不会让出“炼狱模式副本”的首通奖励。
　　毕竟，连厉祖宗这等存在，都会亲自跑过来要，那就说明“炼狱模式副本”首通奖励的价值超乎想象。
　　却不料——
　　“哈哈哈！”
　　“对嘛！”
　　“这才像话嘛！”
　　楚风突然仰头大笑起来，笑声爽朗却带着一丝戏谑，回荡在东京城上空。
　　“你们早这样拼死一搏，岂不是比刚才卑躬屈膝好看多了？”
　　“非得让我多费点口舌，演这么一出戏，有意思吗？”
　　他的眼神扫过在场的樱花国强者，带着毫不掩饰的玩味，仿佛眼前的不是百余名高阶职业者，而是一群供他取乐的小丑。
　　唰——
　　宫本妖刀听到这番话，心头猛地一颤，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　演演戏？
　　难道从一开始，这厉祖宗就没打算放过他们？
　　故意用“拿走所有首通”的条件逼他们反抗，就是为了戏耍他们，享受这种掌控他人生死的快感？
　　这个念头如同毒蛇般，啃噬着他的内心，让他既愤怒又绝望。
　　“可恶！厉祖宗，你欺人太甚！”
　　一名八转刺客目眦欲裂，眼中燃烧着熊熊怒火。
　　“就算你实力强大，也不能如此羞辱我等！”
　　“羞辱？”
　　楚风嗤笑一声，眼神骤然变冷，语气带着浓浓的不屑。
　　“你们也配谈羞辱？之前偷偷潜入大夏猎杀天才、散布谣言的时候，怎么没想过会有今天？”
　　“你们樱花国，骨子里就是一群忘恩负义、贪婪卑劣的东西，连狗都不如！”
　　这番话如同最锋利的刀刃，狠狠刺在樱花国强者的心上，彻底点燃了他们的怒火。
　　“放肆！”
　　“找死！”
　　“就算你是天蓝星的恩人，也不能如此污蔑我等！”
　　之前对楚风宝物的贪恋，此刻尽数转化为被羞辱后的暴怒。
　　他们纷纷举起武器，眼神中充满了忌惮，却更多的是孤注一掷的疯狂与兴奋——
　　楚风的强大让他们恐惧，但楚风展示的海量宝物，却让他们又心存侥幸。
　　如果，真的能杀了厉祖宗，不仅能保住首通奖励，还能夺走他身上的所有宝物！
　　到时候——
　　樱花国必将一跃成为天蓝星第一强国！

第105章 樱花国底牌，神话级武器“村正”！恐怖的神话特性！
　　“厉祖宗，莫非你真以为自己无敌天下了？”
　　宫本妖刀脸色阴沉到了极点，手中的神话级长刀“村正”，爆发出一道璀璨的血色光芒。
　　其刀身之上，无数怨灵虚影嘶吼盘旋，散发出恐怖的杀戮气息。
　　“就算你是九转神级职业者！”
　　“今日，也未必不可杀！”
　　在他的认知里，楚风实力就算再强，也不过是九转神级职业者吧。
　　单靠他一个的实力，或许不是楚风这个九转神级强者的对手。
　　甚至，其他高阶职业者加起来，也不够楚风一个人打。
　　但，
　　樱花国内，却并非没有压箱底的底牌——
　　【弑神血阵】，就是“村正”的一个神话效果，开启之后，可以通过献祭活物生灵的灵魂、气息，短时间内爆发出超越自身极限的力量！
　　献祭的生灵气血、灵魂越强，数量越多，那么获得的力量加持就越强，叠加无上限！
　　只要献祭的生灵足够多！
　　那么——
　　他宫本妖刀，便能暂时拥有弑神之力！
　　这是樱花国最后的希望，也是最后的疯狂！
　　一直以来，他都是作为最终的底牌。
　　而今日！
　　面对眼前这个强劲之敌。
　　他也只能选择暴露这个底牌了！
　　“弑神血阵，起！”
　　宫本妖刀一声爆喝，手中村正长刀猛地插入虚空！
　　“唰——”
　　刹那间！
　　一道恐怖的血色大阵，如同活物般从大地之下蔓延而出，暗红色的纹路爬满东京城的每一寸土地，迅速扩散至整个樱花国疆域。
　　大阵所过之处，空气都变得粘稠而血腥，天地间的光线被彻底遮蔽，只剩下浓郁的血色笼罩四方。
　　“轰隆隆——”
　　樱花国境内的数座火山同时爆发，赤红的熔岩如同巨龙般喷涌而出，顺着山脉流淌，所过之处，房屋化为灰烬，生灵瞬间被吞噬。
　　那些来不及逃离的普通职业者、甚至是平民，在熔岩触及身体的刹那，气血与灵魂便被强行抽离，化作一道道血色流光，朝着宫本妖刀手中的“村正”长刀汇聚而去。
　　惨叫声、哀嚎声，此起彼伏，整个樱花国沦为人间炼狱。
　　短短数息之间，樱花国近三分之一的职业者，便在熔岩与血阵的双重绞杀下陨落，他们的生命能量成为了宫本妖刀变强的养料。
　　楚风悬浮在半空中，看着下方炼狱般的景象，眼神中的冷意更浓。
　　“果然是樱花国的作风，狠起来连自己人都献祭，够狠，够果断，也够愚蠢。”
　　他心中没有丝毫怜悯，只有深深的鄙夷。
　　为了杀死他，竟然不惜牺牲本国三分之一的职业者，这种疯狂与冷血，恰恰印证了这个国家的卑劣本质。
　　而随着海量气血与灵魂的涌入，宫本妖刀身上的气息，如同坐火箭般飙升！
　　直接达到了真正的神级水准！
　　其周身环绕的血色能量，如同实质般凝练成铠甲，背后浮现出一对巨大的血色羽翼，眼中闪烁着嗜血的红光。
　　手中的神话级“村正”长刀上，更是爆发出足以撕裂天地的恐怖气息，刀身之上的怨灵虚影嘶吼得愈发疯狂。
　　“厉祖宗！”
　　宫本妖刀抬头望向楚风，声音如同来自九幽地狱，充满了疯狂与怨毒。
　　“我樱花国这些子民的命，今日，便由你的命来偿还！”
　　话音落下，他猛地举起村正长刀，周身的血色能量尽数灌入刀身，一道万丈长的血色刀芒瞬间凝聚而成，刀芒所过之处，空间被撕裂出一道道漆黑的裂缝，连规则之力都在剧烈波动。
　　最恐怖的是，这道刀芒之上，萦绕着一层淡淡的灰色光晕——
　　这正是“一半真实伤害”的神话特效！
　　无论楚风的防御有多强，规则有多逆天，一旦被击中就必须承受一半的真实伤害，无法豁免！
　　“妖刀大神无敌！”
　　“这一刀，必定能斩杀厉祖宗！”
　　“为死去的同胞报仇！”
　　剩余的樱花国职业者们，看着这惊世骇俗的一刀，眼中满是敬畏与兴奋，仿佛已经看到了楚风被刀芒劈成两半的景象。
　　在他们看来，这一刀凝聚了三分之一国民的生命，又附带真实伤害。
　　就算是真正的神灵，也必死无疑！
　　楚风看着那道冲天而起的血色刀芒，眼中闪过一丝赞许，随即又化为浓浓的不屑。
　　“神话级武器果然有点门道，献祭生灵换力量，还附带真实伤害，确实够离谱。”
　　但很快。
　　楚风又轻轻摇头，语气平淡。
　　“只不过——”
　　“强归强，在我面前，也就那样吧。”
　　面对这足以毁灭神级强者的一刀，楚风没有召唤宠物大军，没有激活复杂的词条组合，甚至都没有动用【归墟万象引】。
　　他只是缓缓抬起右手，对着那道万丈刀芒，轻轻一拍。
　　这一拍，看似随意，却蕴含着无穷的规则之力。
　　【叮——】
　　【触发七彩词条“我的世界”！】
　　【规则修改：这一道刀芒，无法击中我！】
　　【规则修改：我的任何攻击，可以轻松改变这一道刀芒的攻击轨迹！】
　　刹那间，楚风的手掌之上，浮现出淡淡的金色光芒，专属世界的规则瞬间展开。
　　“嘭——”
　　一声震耳欲聋的巨响，楚风的手掌，与万丈血色刀芒轰然相撞！
　　没有想象中的能量爆发，也没有规则撕裂的异象。
　　那一道看似能切开天地万物的血色刀芒，在楚风的手掌之下，如同纸糊一般，竟被直接扇飞了出去！
　　刀芒的轨迹，瞬间改变，如同被巨力牵引，朝着樱花国最大的那座火山——士富山，轰然轰去！
　　“不——”
　　宫本妖刀瞳孔骤缩，脸上的疯狂瞬间凝固，取而代之的是极致的惊恐。
　　他怎么也想不到，自己凝聚了三分之一职业者生命的一刀，竟然被楚风如此轻易地扇飞，而且还朝着士富山飞去！
　　士富山本就处于半睡眠状态，内部积蓄着海量的熔岩与能量。
　　这一刀下去，必然会引发更大规模的爆发，恐怕整个樱花国都会被熔岩吞噬啊！
　　“快阻止它！”
　　宫本妖刀嘶吼着，想要操控刀芒改变方向。
　　可他却发现刀芒上的能量，已经被某一种的至高规则之力干扰，他居然完全无法控制！
　　自己的攻击，自己无法控制？
　　这……到底是什么情况啊！
　　剩余的樱花国职业者们也彻底傻眼了，脸上的兴奋瞬间化为绝望。
　　他们寄予厚望的一刀，不仅没能杀死楚风，反而要毁了自己的国家！
　　“不！！！”
　　伴随着一阵绝望的嘶吼声音。
　　“轰隆隆——”
　　血色刀芒狠狠轰在了士富山的山顶，引发了惊天动地的爆炸！

第106章 宫本妖刀的癫狂，献祭樱花国全部高阶职业者！
　　“嘭——”
　　整座士富山剧烈震颤，山顶被直接炸开，海量的熔岩、火山灰如同海啸般喷涌而出，形成一道巨大的火山喷发柱，直冲云霄。
　　暗红色的熔岩顺着山体疯狂流淌，速度之快，远超之前的任何一次喷发！
　　其所过之处，城镇、森林、河流，尽数被吞噬，化为一片焦土。
　　恐怖的冲击波扩散开来，整个樱花国的土地都在剧烈摇晃。
　　无数房屋倒塌，更多的生灵在这场灾难中陨落！
　　他们的气血与灵魂，再次被血阵吸收，为宫本妖刀提供了力量加持——
　　但，
　　这一刻的宫本妖刀，脸上却没有任何获得力量加持的兴奋。
　　他看着下方炼狱般的景象，身体不受控制地颤抖起来，眼中充满了绝望与不甘。
　　自己刚才好不容易下定决心，献祭了三分之一的樱花国子民……
　　结果换来的不是胜利，而是整个国家的毁灭！
　　“厉祖宗！！！”
　　“你……你到底是什么怪物？！”
　　宫本妖刀嘶吼着，声音带着浓浓的颤音，他的气息因为情绪的剧烈波动而变得紊乱。
　　楚风悬浮在半空中，看着下方爆发的士富山，脸上没有丝毫表情。
　　“怪物？你们樱花国的人，才是真正的怪物。”
　　他淡淡开口，语气冰冷。
　　“献祭自己人换力量，这种手段，也只有你们做得出来。”
　　看着面前气息紊乱的宫本妖刀，楚风眼中闪过一丝冷意，脸上根本没有任何怜悯。
　　“啊啊啊！”
　　“巴嘎！这是你逼我的！”
　　“厉祖宗，你害我樱花国遭受如此大劫，今日就算同归于尽，我也绝不会让你活着离开！”
　　宫本妖刀状若疯魔，头发根根倒竖，双目赤红如血，嘴角不断溢出黑色的血沫，整个人如同失去理智的野兽般嘶吼。
　　“你这个大夏杂碎！我要扒你的皮、抽你的筋！”
　　看着下方被火焰熔岩吞噬了大半个国土的樱花国，宫本妖刀彻底进入疯狂状态，甚至放飞了自我。
　　他似乎再也没有任何顾及，忽然猛地转头，猩红的目光锁定了身旁幸存的百余名高阶职业者，眼中闪过疯狂到极致的狠辣光芒。
　　这些都是樱花国的顶层战力，气血与灵魂强度，远超普通职业者！
　　只要吞噬了他们，再加上几乎九成九樱花国生灵的气血与灵魂……
　　他的战斗力绝对能再翻好几倍，到时候斩杀楚风，易如反掌！
　　“你们！都是我樱花国的崇高勇士！”
　　宫本妖刀的声音，扭曲而蛊惑，带着不容置疑的癫狂。
　　“此时此刻——”
　　“樱花国遭大劫，正是你们为国家献出一切的时刻啊！”
　　在他扭曲的认知里，楚风再强也不过是一人之力，而他手中握着樱花国最后的底牌——【弑神血阵】！
　　作为“村正”的神话效果之一，献祭的生灵气血越盛、灵魂越强、数量越多，爆发的力量便越恐怖，叠加无上限！
　　虽然，樱花国九成九的人都已经陨落给了他大量气血之力，但眼前这一群高阶职业者的气息与灵魂却是能提升得更多。
　　反正，樱花国都已经相当于灭国，那么这些人的气血之力当然也不能浪费掉。
　　没办法——
　　楚风带给他的压力，实在太大太大了！
　　他，已经输不起了！
　　只能殊死一搏！
　　“弑神血阵，全部炼化！！！”
　　宫本妖刀的嘶吼声，如同鬼哭狼嚎，手中村正长刀猛地插入虚空！
　　无数恐怖的血线，加快了速度，从四面八方汇集而来。
　　让宫本妖刀的气息，变得越来越强盛。
　　但——
　　宫本妖刀并没有就此而结束，而是继续操控着血阵之力，化为一头头八岐大蛇血影，笼罩向了旁边那一群樱花国的高阶七转、八转职业者。
　　“巴嘎！你要干什么！”
　　“妖刀，你这个疯子！我们为樱花国出生入死，你竟然要献祭我们？！”
　　一名八转法师目眦欲裂，抬手释放出一道巨大的冰墙，试图阻挡即将到来的吞噬。
　　“疯狗！你就是条疯狗！”
　　“为了杀一个人，毁灭整个国家，牺牲所有同胞，你不配做樱花国的守护者！”
　　另一名手持长枪的八转武士怒吼着，长枪刺破空气，直刺宫本妖刀的心脏。
　　“我不甘心！我要反抗！”
　　更多的樱花国高阶职业者，嘶吼着联手释放组合技能，金色的刀光、蓝色的魔法、红色的斗气交织成一道防御屏障，试图抵抗这灭顶之灾。
　　然而——
　　此刻的宫本妖刀，早已彻底癫狂，神级职业者的力量，如同碾压蝼蚁般粉碎了他们的反抗。
　　一道道八岐大蛇血影的头颅，轻易撞碎了冰墙，咬断了长枪，撕裂了防御屏障。
　　而那些高阶职业者的攻击落在他身上，则连一丝涟漪都无法激起。
　　“反抗？在捍卫樱花国的尊严面前，你们的生死一文不值！”
　　宫本妖刀狂笑着，声音扭曲而刺耳。
　　“能为我献祭，为樱花国的未来牺牲，是你们的荣幸！”
　　一头头狰狞的大蛇虚影，张开血盆大口，带着腥臭的风，朝着百余名高阶职业者猛扑而去，将一道道鲜活的身影吞噬下肚。
　　“不要啊！妖刀大神！”
　　“我等对你忠心耿耿！”
　　“疯了！你彻底疯了！”
　　“我不想死！救命啊！”
　　……
　　他们的气血与灵魂被强行抽离，化作一道道浓郁的血色流光，涌入宫本妖刀体内。
　　同一时刻！
　　宫本妖刀的气息，以肉眼可见的速度，疯狂飙升！
　　神级职业者中期！
　　神级职业者后期！
　　神级职业者巅峰！
　　神级巅峰极限！
　　甚至——
　　还隐隐突破了神级的桎梏，散发出一种近似于“云溪”那等大夏朱雀守护神的强横威压！
　　他周身的血色铠甲，变得更加凝实，背后的血色羽翼展开万丈，遮天蔽日。
　　而在他身后，更是逐渐凝聚出了一尊遮天蔽日的八岐大蛇血影，那是沾染了樱花国残余国运的外在虚化体现——
　　八颗头颅狰狞可怖，鳞片如同血色琉璃，每一颗头颅都喷吐着暗红色的火焰，眼中闪烁着毁灭一切的光芒。
　　这是樱花国最后的底蕴，是吞噬整个国家的国运与所有生灵的灵魂、气血后，所换来的最后一击！
　　“哈哈哈！厉祖宗！感受这股力量吧！”
　　宫本妖刀狂笑着，声音如同惊雷炸响。

第107章 一剑斩灭樱花国运，挑战“奥特之光”炼狱模式！
　　“这是我樱花国全体生灵的怨念与国运之力！”
　　“就算你是九转神级巅峰极限职业者，今日也要饮恨于此！”
　　他手中的村正长刀，再次爆发璀璨血色，刀身之上的怨灵虚影与背后的八岐大蛇虚影共鸣，发出震耳欲聋的嘶吼。
　　刀芒之上的血色光晕，变得更加浓郁，真实伤害的比例效果，更是从一半直接飙升至七成！
　　“附带七成真实伤害！”
　　“就算你手段逆天，也难逃一死！”
　　宫本妖刀嘶吼着，双手紧握村正，朝着楚风猛地劈砍而下！
　　“轰——”
　　这一刀的威势，比之前何止强了十倍！
　　万丈血色刀芒，裹挟着整个樱花国生灵的气血之力，如同灭世洪流般席卷而来，刀芒所过之处，空间彻底崩碎，形成一片漆黑的虚无，连天地规则都被强行撕裂，散发出恐怖的毁灭气息。
　　其背后的八岐大蛇八颗头颅，同时喷吐出血色火焰，火焰与刀芒交织，形成了一道覆盖百里的恐怖攻击，将楚风所有闪避路线尽数封锁，仿佛天地间只剩下这一道灭世刀芒。
　　剩余的零星樱花国幸存者，看着这惊天动地的一击，眼中闪过一丝病态的期待。
　　他们明知国家已毁，却依旧希望宫本妖刀能斩杀楚风，为他们复仇。
　　然而——
　　面对这裹挟着国运与亿万生灵怨念的一击，楚风依旧悬浮在半空中，脸上没有丝毫波澜，甚至连眼神都未曾波动一下。
　　他看着那道遮天蔽日的血色刀芒与八岐大蛇虚影，淡淡摇了摇头，语气中带着一丝不易察觉的惋惜。
　　“献祭国运，屠戮同胞，这般疯狂，也算是难为你了。”
　　“只不过——”
　　“纵使你倾尽樱花一国之力，在绝对的面前，也只是徒劳。”
　　话音落下，楚风缓缓抬起右手。
　　这一次，他不再只是随意一拍，而是直接动用了杀招。
　　他手中浮现出了一把散发出七彩神芒的“长剑”，就这样对着迎面而来的血色刀芒，轻轻一抬。
　　“基础剑术——上挑！”
　　【叮——】
　　【触发七彩词条“万重施法！】
　　【触发七彩词条“剑仙”！】
　　【触发七彩词条“无物不破”！】
　　【触发七彩词条“我的世界”！】
　　【规则修改：所有国运类、怨念类攻击无效！】
　　【规则修改：真实伤害减免100%！】
　　……
　　宫本妖刀现在看似很强，但实际上，由于宫本妖刀根本没有掌握什么规则，所以楚风的专属世界规则修改也就轻而易举。
　　刹那间——
　　楚风周身绽放出万丈金光，专属世界的规则之力如同潮水般扩散开来，将整片天空都染成金色。
　　一道好似万古不灭的剑芒，同时从他手上的长剑之中爆发出来。
　　那一道裹挟着七成真实伤害的血色刀芒，在触及金色规则之力的瞬间，如同冰雪遇骄阳，迅速消融，刀芒上的灰色光晕瞬间黯淡，真实伤害效果被彻底抹除。
　　紧跟着。
　　楚风的那一道惊天剑芒，则是轰向了“八岐大蛇虚影”！
　　其背后的八岐大蛇虚影，发出一声凄厉的哀嚎。
　　它身上的国运之力与怨念之力被金色规则强行剥离，八颗头颅疯狂挣扎，却根本无法挣脱规则的束缚。
　　在楚风的强大攻击之下，八岐大蛇的虚影竟开始扭曲，然后彻底崩溃……
　　仅仅一剑——
　　斩尽樱花国国运！
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“我的八岐大蛇！我的国运！”
　　宫本妖刀瞳孔骤缩，脸上的疯狂瞬间凝固，取而代之的是极致的惊恐。
　　他怎么也无法理解，自己献祭一切换来的最强攻击，竟然被楚风如此轻易地化解，甚至连国运所化的八岐大蛇都被对方掌控！
　　只是——
　　楚风没有给他太多震惊的时间，
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　在七彩词条“剑仙”的效果下。
　　一道道剑气宛若剑雨般，在轰杀了八岐大蛇虚影后，顷刻间又朝着宫本妖刀覆盖而去……
　　“啊啊啊——”
　　剧烈的疼痛，让宫本妖刀发出绝望的惨叫。
　　他能清晰地感觉到，自己体内的能量、气血，甚至是整个灵魂，都在被这些剑气疯狂吞噬。
　　楚风悬浮在半空中，冷漠地看着这一幕，淡淡道：”今日——”
　　“樱花国以下犯上，当灭！”
　　“不——”
　　“我不甘心！我樱花国不该就此灭亡！”
　　宫本妖刀发出最后的嘶吼，眼中充满了无尽的悔恨与怨毒。
　　如果早知道如此，他或许就不会阻止厉祖宗，而是直接把樱花国副本送给对方，这样至少能保住樱花国也好啊！
　　只可惜，这一切，已经无法再改变结局。
　　“唰——”
　　也就是瞬息间功夫。
　　宫本妖刀那被弑神血阵疯狂加持下后的生命值，直接就被清空，他眼中的光芒彻底熄灭。
　　而他的肉身与灵魂，最终也沦为“村正”的“食物”！
　　不得不说，这“村正”，确实是一把邪性十足的妖刀！
　　【叮——】
　　【成功击杀神级巅峰（临时）——宫本妖刀！】
　　【获得神话级武器“村正”（完整）x1！】
　　【叮——】
　　【你成功替大夏国，吞并了樱花国！大夏国国运之力大幅度提升！】
　　【原本樱花国的一切副本，将自动成为大夏国的归属！】
　　随着宫本妖刀的死亡，那一把神话级长刀“村正”，也就自动成为了楚风的“战利品”。
　　士富山的喷发，还在持续……
　　楚风拿起这一把神话级武器，心中也是不得不感慨，这把武器的效果确实很夸张，绝对是非常适合魔修的武器。
　　这把武器还有一个神话效果，每献祭一个生灵，则永久附加1点真实攻击！
　　就算不启动“弑神血阵”，凭着附带的真伤攻击，也属于难能可贵的神器。
　　“第二把神话级武器！”
　　“不错！”
　　楚风暗自点了点头，直接就装备佩戴，属性瞬间大幅度提升。
　　随后。
　　楚风抬头看向远处的【士富山火山副本】、【鬼灭之刃副本】、【奥特之光副本】、【晴雅阴阳师副本】等副本入口，这些副本在某一种规则的保护下，依旧完好无损。
　　“现在，该去收割这些副本的首通奖励了。”
　　由于樱花国的面积不算大，所以，樱花国的副本数量并不多，远远不如大夏国那么夸张，甚至都还不到一百个。
　　当然——
　　这些副本的强度可不弱，樱花国之前派遣了大量“先锋勇士”挑战炼狱模式副本，结果却没有任何一个队伍成功通关。
　　【叮——】
　　【检测到你试图进入lv399～lv999级副本“奥特之光”炼狱模式！】
　　【该副本入场需求：八转lv399以上，持有光之权柄x1，消耗10000金币！】
　　【你当前等级lv49，未满足等级需求，未持有光之权柄，未满足材料需求！】
　　【是否放弃进入？】
　　……
　　【叮——】
　　【触发特殊道具“次元秘钥”效果！】
　　【效果：无视任何副本、秘境的入场条件（等级、材料、人数、权限等），强制开启入口，无冷却时间，无使用次数限制！】
　　【入场需求已免除，正在为你开启“奥特之光”副本炼狱模式入口……】

第108章 垂钓诸天（七彩）！通关奥特之光！
　　【奥特之光】炼狱模式的入口，在【次元秘钥】的强制开启下，化作一道刺眼的白光，将楚风瞬间吞噬。
　　下一瞬！
　　他已然置身于一片广袤的城市废墟之上。
　　【叮——】
　　【进入炼狱模式副本“奥特之光”！】
　　【触发“秘境行者”（七彩），获得一个随机永久词条！】
　　随着提示音响起。
　　楚风又得到了一个词条——
　　【钓鱼佬不空军（蓝）】：在河边进行垂钓时，永远不会空军（必定钓起物品，品质随机）。
　　“这词条……有点鸡肋啊。”
　　楚风嘴角抽了抽，以他如今的实力，一个念头就能把河里的东西全打捞上来，又哪还有心思去钓鱼啊。
　　“还是看看，能进阶为什么样的七彩词条把！”
　　也就在这时！
　　他体内的七彩词条【车同轨，书同文】，效果触发了。
　　【叮——】
　　【触发七彩词条，“车同轨，书同文”！】
　　【叮——】
　　【“钓鱼佬不空军（蓝）”进阶为“垂钓诸天（七彩）”！】
　　【垂钓诸天（七彩）】：时间长河也是河，命运长河也是河，诸天星河亦是河……您每天都可获得一次垂钓诸天河流的机会，从诸天任意长河中随机垂钓到一件物品（品质涵盖普通至神话级，包含道具、材料、技能书、词条碎片、生灵契约等），垂钓结果随机，无任何副作用。
　　“卧槽！”
　　楚风眼中瞬间爆发出惊喜的光芒。
　　“这玩意，还挺有意思啊！”
　　经过【车同轨，书同文】这个词条加持后，原本看似无用的蓝色词条，竟然进阶成了如此逆天的七彩特殊词条！
　　每天一次随机垂钓诸天的机会，意味着他每天都能获得一件未知的诸天宝物。
　　运气好的话，甚至能钓起神话级道具乃至完整的七彩词条，这个七彩的潜力简直无穷无尽！
　　“这词条，也挺不错的！”
　　楚风心情大好，转头看向了整个“奥特之光”炼狱模式副本。
　　此时此刻！
　　天空湛蓝得近乎妖异，炽烈的阳光倾泻而下，空气中漂浮着无数肉眼可见的光之粒子，浓度之高，几乎要凝结成实质——
　　这正是奥特曼一族，所赖以生存的能量来源。
　　废墟之中，数十尊高达数百米的巨人静静伫立，红蓝相间的金属质感身躯布满流线型纹路，胸口的彩色计时器闪烁着幽蓝微光，正是楚风穿越前地球上家喻户晓的奥特曼形象。
　　他们或手持光之长矛，或双臂交叉于胸前，眼神冷漠如冰，周身散发出磅礴的能量波动，仅仅是站立不动，便形成了一股令人窒息的压迫感。
　　“还真的是奥特曼？”
　　楚风挑了挑眉，心中泛起一丝荒诞的笑意。
　　自己穿越到天蓝星，得了祖龙赐福，斩过神灵虚影，弑过神级强者，如今居然在樱花国的副本里遇到了动漫中的角色……
　　这个世界的离谱程度，果然没有上限。
　　但转念一想，连祖龙赐福、诸天秘境都存在了，奥特曼出现在副本里，似乎也没那么难以接受。
　　【本源洞察】瞬间就运转了起来，BOSS奥特之王的详细属性，如同潮水般涌入楚风脑海。
　　【奥特之王（炼狱模式副本BOSS）】
　　【种族：半机械，光之生灵】
　　【等级：lv999（神级巅峰）】
　　【生命值：30亿】
　　【物理攻击：八百万余（光能加持时翻倍）】
　　【魔法攻击：九百万余（光之射线附带规则灼烧+50%真实伤害）】
　　【防御：一千万余（光能屏障减免80%伤害）】
　　【核心技能：
　　“奥特终极射线”：凝聚全身光能，释放直径百米的毁灭性射线，附带70%真实伤害，冷却10秒；
　　“奥特不灭屏障”：召唤绝对防御屏障，免疫神级以下所有攻击，持续5秒，冷却30秒；
　　“光能无限复苏”：吸收阳光快速恢复生命值，每秒恢复3亿，无冷却；
　　“诸天奥特投影”：召唤三位lv990奥特战神虚影，分担50%伤害，协同释放技能，冷却60秒；
　　“光之规则领域”：领域内所有光之攻击威力翻倍，敌方移动速度、攻击速度降低 50%。】
　　【弱点：极度依赖光能，失去光能供应后实力暴跌 90%，胸口彩色计时器为能量核心，破碎则身躯崩溃。】
　　“神级巅峰，30亿生命值，还能疯狂回血、附带规则灼烧和真实伤害……”
　　楚风嘴角勾起一抹戏谑。
　　“这家伙的变态属性，就算是樱花国倾尽全力，恐怕也攻不破吧！”
　　很明显。
　　这个“奥特之光”副本，樱花国根本把握不住！
　　“所以——”
　　“还是让我来吧！”
　　话音落下，楚风缓缓抬起右手，手中七彩神芒汇聚，化作一把流光溢彩的法杖，正是【归墟万象引】变幻而成。
　　“雷霆万钧！”
　　楚风直接施展了一个高阶法师技能，顿时整个奥特之光副本犹如雷海一般。
　　【叮——】
　　【触发七彩词条“万重施法”！】
　　【触发七彩词条“剑仙”！】
　　【触发七彩词条“无物不破”！】
　　【触发七彩词条，“天火燎原”！】
　　【触发七彩词条“我的世界”！】
　　【规则修改：封锁当前副本内一切汲取光能的方式！】
　　刹那间——
　　金色的规则之力如同潮水般扩散，覆盖整个副本。
　　天空中的阳光仿佛被无形的穹顶隔绝，空气中的光之粒子以肉眼可见的速度消散，奥特曼们胸口的彩色计时器瞬间从幽蓝转为赤红，疯狂闪烁起来，周身的能量波动急剧暴跌，原本挺拔的身躯也变得佝偻，气息萎靡。
　　“吼——”
　　奥特之王发出一声愤怒的咆哮，千米高的身躯猛地跃起，双臂凝聚着残存的赤红光能，化作一道巨大的光之拳，携带着崩山裂地的威势，朝着楚风轰来。
　　哪怕失去了光能加持，这一拳依旧蕴含着毁天灭地的力量，足以将普通神级强者轰成齑粉。
　　“就这？”
　　楚风眼神淡漠，手中法杖轻轻一抬，瞬间又变化为一只七彩拳套。
　　然后——
　　对着奥特之王的巨大拳头，就这样不退不避的迎接了上去。
　　【通用武道技能——寸拳！】
　　【叮——】
　　【触发万重施法（七彩）！】
　　“轰隆！”
　　一道万古不灭的寸拳拳劲，瞬间从楚风拳头中爆发，数量直接飙升至万道，如同劈开天地的至高神拳，径直轰向那奥特之王的光之拳。

第109章 樱花国被灭，各方震撼与惊骇！究竟是谁？
　　“——”
　　没有惊天动地的巨响，奥特之王的光之拳，在楚风这一万道拳劲面前如同纸糊一般，瞬间崩碎。
　　紧跟其后！
　　这一万道拳劲，余势不减，径直轰向奥特之王的胸口。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　……
　　一拳接着一拳，狠狠轰击在奥特之王身上。
　　不过是顷刻间功夫。
　　伴随着一声脆响，奥特之王引以为傲的光能屏障瞬间破碎，彩色计时器被拳劲直接劈碎。
　　他庞大的身躯僵在半空，体内的光能如同泄洪般喷涌而出，千米高的身躯轰然倒塌，化作漫天光之粒子消散。
　　其他奥特曼见状，纷纷发出惊恐的嘶吼，想要释放技能反击，却发现体内的光能早已枯竭，连最基础的光之射线都无法凝聚。
　　他们想要逃离副本，却被楚风的规则之力封锁了空间，只能在原地瑟瑟发抖。
　　楚风又抬手一挥，无数拳劲分散开来，如同流星雨般落下，每一拳都精准命中一尊奥特曼的彩色计时器。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　爆炸声，接连不断！
　　这数十尊拥有神级职业者战力的奥特曼，在短短数息之间便尽数陨落，根本没有一尊能在楚风手下撑过一拳。
　　【叮——】
　　【成功击杀lv500奥特战士，获得经验值30000！】
　　【成功击杀lv900奥特战神，获得经验值100000！】
　　……
　　【成功击杀lv999奥特之王（炼狱模式BOSS），获得经验值+30000000！】
　　【你的等级已经提升至lv49级，达到转职上限！】
　　【请尽快完成二次转职后，方可继续提升等级！】
　　……
　　至此——
　　樱花国最强的炼狱模式副本——“奥特之光”，被他轻而易举的拿下！
　　【叮——】
　　【成功通关炼狱模式副本——奥特之光！】
　　【获得通关奖励：神话级宝箱 x1！史诗级道具“光之晶源”x1！奥特皮甲碎片x100！光明宝石x300！诸天通用货币x1000！“醒神丹”丹方x1……】
　　海量的战利品，浮现在楚风的面前。
　　而楚风率先拿起那一枚史诗级道具【光之晶源】，晶体呈透明菱形，内部蕴含着纯粹到极致的光之能量。
　　在【本源洞察】之下，道具信息随之浮现——
　　【光之晶源（史诗）】：蕴含奥特一族核心光能，使用后可永久解锁“光之巨人形态”。在变身期间，全部基础属性翻倍，获得奥特一族所有的技能【奥特终极射线】、【奥特不灭屏障】、【奥特次元斩击】、【奥特飞踢】等，体型可自由调节（10米-1000米），持续时间1小时，冷却时间24小时，无副作用。
　　“我靠？还真能变身奥特曼？”
　　楚风眼中闪过一丝惊奇，尝试将光之晶源融入体内。
　　瞬间，一股温暖的光之能量流淌全身，脑海中多出了变身的法门。
　　他只要心念一动，便能直接化身千米高的光之巨人。
　　“这道具……有点意思啊……”
　　楚风咧嘴一笑，这形态虽然对他的实力提升不算多大，但用来装装逼倒是挺带感啊。
　　最关键的是。
　　“奥特终极射线”是一个技能，这要是搭配【万重施法】……
　　啧啧啧……
　　完全不敢想，那得多带劲啊！
　　随后。
　　楚风又看向了那一个散发出七彩神光的神话级随机宝箱。
　　“看来，我猜测得没错，通关其他国家的副本，同样也有炼狱模式首通奖励！”
　　“果然如此！”
　　楚风心中狂喜。
　　“既然这样……”
　　他抬头看向远处的【鬼灭之刃副本】、【晴雅阴阳师副本】等入口，眼中闪过一丝期待。
　　那接下来，这些炼狱模式副本的首通奖励，他可就要统统笑拿了啊！
　　樱花国的副本虽然数量不足百个，远不如大夏国，但蚊子再小，那也是肉啊！
　　“剩下的副本，加快进度！”
　　楚风身影一闪，没有打算浪费时间，直接化作一道流光朝着下一个副本飞去。
　　有了【次元秘钥】在手，无视所有入场条件，再加上他碾压级的实力，这些副本在他眼中不过是一个个移动的奖励宝箱。
　　士富山的喷发渐渐平息，樱花国的国土沦为焦土。
　　但楚风的副本收割之旅，才刚刚开始呢。
　　【叮——】
　　【成功通关炼狱模式副本——鬼灭之刃！】
　　【获得奖励：神话级宝箱 x1！……】
　　【叮——】
　　【成功通过炼狱模式副本——晴雅阴阳师！】
　　【获得奖励：……】
　　【叮——】
　　【进入炼狱模式副本——“火影村”，触发【秘境行者（七彩）】，获得一个随机永久词条！】
　　……
　　一个个炼狱模式副本被楚风迅速通关，海量的奖励，不断涌入他的储物空间。
　　他的七彩词条数量，飞快的提升，实力也在以肉眼可见的速度暴涨。
　　而同一时刻——
　　由于樱花国的国运彻底消散，失去了每个国家的规则庇佑……
　　天蓝星的其他国家，却是已经通过卫星监测，得知了如今樱花国的惨状。
　　惨！
　　太惨了！
　　谁也没有想到，樱花国竟然会这么惨，整个国家的土地全都被火山熔岩包裹，这几乎等同于灭国了啊！
　　漂亮国，北极熊国，白象国……各国高层纷纷紧急召开会议，脸色惨白，心中充满了恐惧与不安。
　　“不正常！”
　　“这根本就不正常啊！”
　　“就算是樱花国最大的士富山爆发，但樱花国内可是有七转、八转职业者存在，面对火山爆发只要联手布阵，完全足以抵挡下来！”
　　“情况，怎么可能会这般惨烈？”
　　“偶买噶！樱花国，到底是发生了什么？”
　　……
　　这一刻！
　　看着那樱花国的各种惨烈画面，天蓝星不少职业者，都为之震撼、为之惊恐。
　　当然——
　　同样也有一群，贪婪的家伙……
　　“哈哈哈，樱花国灭了国，那些高阶职业者也消失不见……”
　　“现在如果过去的话，岂不是能捡到不少好东西？”
　　“樱花国近乎被灭，已经没有什么用。但，樱花国的副本，好像还在啊……”
　　“也不知道，这些樱花国的副本，能不能为我等所用？”
　　一时之间。
　　不少国家的顶尖强者们，看着监控画面之中的樱花国副本营地，纷纷开始打起了歪主意。
　　但——
　　还不等到他们发起行动。
　　突然——
　　在各国那卫星监控画面之中。
　　一道无比诡异的身影，忽然凭空出现在了樱花国副本营地！

第110章 朱雀，以你的实力挑战他，胜算几何？
　　在那焦土之上，余烟如墨，缠绕在狰狞的熔岩纹路间，暗红色的岩浆早已凝固，却依旧散发着灼人的余温。
　　空气中弥漫的硫磺味与能量消散的死寂交织，宛如末世图景，诉说着这个地方刚刚遭遇的灭顶之灾。
　　就在这时，一道身影毫无征兆地出现在废墟中央的高空。
　　没有惊天动地的巨响，没有能量爆发的涟漪。
　　他就那样凭空而立，仿佛自混沌初开时便已存在。
　　身着的漆黑盔甲流光溢彩，甲胄表面流淌着暗金色的纹路，那是万载玄铁混合诸天精金锻造的极致质感，每一片甲叶边缘都镌刻着繁复的七彩符文！
　　符文流转间，散发出令人灵魂战栗的森然气息。
　　每一次符文闪烁，都让周围的空间微微凝滞，仿佛连时间都在他面前放慢了脚步。
　　楚风负手而立，周身环绕着淡淡的金色规则之力，如同无形的领域。
　　明明只是一道孤高的身影，却给人一种天地为之俯首、万物为之沉寂的磅礴气势！
　　宛如魔神降临凡尘，一举一动都牵动着天地规则的运转，连空气中的尘埃都不敢轻易飘落。
　　他目光淡漠地扫过下方的焦土，眼神中没有丝毫波澜，仿佛刚才不过是随手拂去尘埃般，微不足道的小事。
　　这一幕，通过卫星监控画面，清晰地呈现在了天蓝星所有拥有监测能力的势力屏幕之上。
　　西境某国的核心议事殿内，灯火通明却压抑得让人窒息。
　　数十名权势滔天的高层，与顶尖职业者围在巨大的屏幕前，脸色集体煞白，瞳孔骤缩至针尖大小！
　　仿佛连呼吸，都被无形的力量扼住。
　　有人下意识地后退半步，撞到身后的桌椅，发出清脆的声响，却无人敢回头斥责——
　　所有人的注意力，都被屏幕中那道魔神般的身影牢牢攫住。
　　“他……他是谁？”
　　一名白发老者颤抖着指向屏幕，声音带着无法抑制的恐惧，手指关节因为过度用力而发白，甚至微微颤抖。
　　他执掌大权数十年，见过无数风浪，哪怕面对异次元的高阶魔兽，也从未露出过如此失态的模样。
　　“这一切……难道全是由此人造成的？”
　　另一名高阶职业者艰难地开口，喉咙滚动，声音干涩。
　　屏幕上，楚风的身影虽然被盔甲遮掩了容貌与身形，但那套盔甲所流露的非凡质感，以及周身萦绕的恐怖威压……
　　哪怕隔着屏幕，都让在场众人感到灵魂深处的战栗！
　　仿佛对方就站在自己面前，抬手便能将他们碾成齑粉。
　　“是天蓝星的职业者？还是来自异次元的强者？”
　　一名白发苍苍的八转法师喃喃自语，眼中充满了惊疑不定与深深的绝望。
　　他也见过最顶尖的神级强者，可从未见过如此恐怖的存在——
　　对方身上的规则之力，已经浓郁到肉眼可见的地步，远超神级强者的范畴。
　　“若是人类，怎么可能拥有如此恐怖的力量？”
　　一名神级强者忍不住开口，声音带着一丝不易察觉的颤抖。
　　作为顶尖战力，他一直以自身实力为傲，甚至曾扬言能与任何神级强者分庭抗礼。
　　可此刻面对屏幕中的身影，他心中却生不起丝毫反抗的念头，只剩下深深的无力感。
　　“一己之力，覆灭一个拥有神话级武器和百余名高阶职业者的势力……这已经超出了‘强大’的定义！”
　　在场众人纷纷点头，满脸骇然。
　　他们作为长期盟友，对妖刀的底蕴了如指掌！
　　妖刀虽未踏入神级职业者，但手持神话级武器“村正”这等逆天底牌，就算是真正的神级强者，也得避其锋芒！
　　甚至需要数位神级联手才能将其镇压。
　　可如今，却栽在了眼前这道身影手中！
　　“如果是异世界的强者……”
　　一名疑似最高决策者的脸色，凝重到了极点，双手紧握成拳。
　　“那天蓝星的危机，恐怕真的要来了！”
　　“除了少数几个拥有神级职业者的势力，谁能抵挡这等存在？”
　　“此人的力量，已经凌驾于天蓝星的规则之上了！”
　　议事殿内一片死寂，无人能反驳。
　　眼前这道身影所展现出的力量，已经超出了他们的认知极限！
　　如果对方是异次元的强者，天蓝星的所有防线都将如同纸糊一般，不堪一击。
　　曾经引以为傲的神级强者，在对方面前恐怕也只是蝼蚁。
　　北境联盟的指挥中心内，气氛同样压抑到了极点，空气中弥漫着绝望的气息。
　　巨大的屏幕上，楚风的身影如同山岳般矗立！
　　那股无形的威压透过屏幕蔓延开来，让在场的高阶职业者们呼吸都变得困难。
　　“这等气质与威压……比我们的最强神级守护者，还要恐怖数倍不止！”
　　一名九转神级战士沉声道，声音带着一丝不易察觉的震撼。
　　他曾与妖刀有过一次间接交锋，深知对方实力的恐怖！
　　当年为了抵御那一招，他倾尽全身力量，险些陨落。
　　可眼前这道身影，却能轻易解决对方，其实力到底强到了什么地步？
　　“立刻通知所有职业者，进入最高警戒状态！”
　　一名顶尖强者当机立断，脸色铁青，声音带着不容置疑的威严。
　　“密切关注此人动向，立刻汇报，不得有任何延误！”
　　“另外，马上联系大夏及其他拥有神级战力的势力，提议召开天蓝星职业者联盟紧急会议，不惜一切代价，商议应对之策！”
　　他的话语中充满了紧迫感，甚至带着一丝恐惧。
　　他很清楚，单凭北境联盟的力量，根本不足以应对这等存在！
　　只能寄希望于联合全部天蓝星的顶尖战力，或许还有一线生机。
　　此时此刻！
　　几乎所有拥有画面监测能力的势力，都在同一时间捕捉到了楚风的身影。
　　无数高阶职业者人心惶惶，惊恐、疑惑、不安的情绪，如同瘟疫般蔓延。
　　有人心存侥幸，认为对方应该不会对其他势力出手。
　　有人则是内心疯狂，想要打探对方的实力来源，却又不敢付诸行动。
　　更多的人，则是被那股魔神般的威压吓得魂不守舍，连生出反抗的念头都不敢，只能祈祷这尊“魔神”快点离开天蓝星。
　　而此时此刻——
　　大夏守望者组织的议事大厅内，气氛则更为复杂。
　　议事大厅呈圆形，穹顶之上悬挂着巨大的星辰图，星辰闪烁，散发着淡淡的灵光。
　　大厅中央，巨大的投影屏幕上，正清晰地播放着楚风的身影。
　　每一个细节都毫发毕现，包括他盔甲上流转的符文、周身萦绕的金色规则之力。
　　大夏的顶尖职业者，守望者组织的核心成员，以及四大守护神，悉数聚集在此。
　　所有人的脸上，都交织着痛快与担忧两种情绪，眼神复杂。
　　“痛快！实在是痛快！”
　　一名身着唐装的中年男子忍不住握紧拳头，眼中闪过浓浓的解气之色，声音带着一丝激动。
　　他是守望者组织的元老，多年来一直致力于抵御敌对势力，亲眼目睹了无数大夏天才被算计猎杀，心中积怨已久。
　　如今看到对方遭此报应，怎能不痛快？
　　“是啊！如今落得这般下场，他们完全是咎由自取！”
　　“此人此举……让我等痛快啊！”
　　另一名高阶职业者接口道，语气中带着一丝激动。
　　“话虽如此，但此人的身份不明，实力又如此恐怖，不得不防啊！”
　　旁边一名白发老者眉头紧锁，语气凝重，眼神中充满了担忧。
　　他是守望者组织的首席智囊，一生谨慎。
　　如此恐怖的强者。
　　若是对大夏抱有敌意，以对方的实力，大夏只怕难以抵挡。
　　众人纷纷点头，脸上的痛快之色渐渐褪去，取而代之的是深深的担忧。
　　眼前这道身影的力量，已经超出了他们的想象极限！
　　神级强者在此人面前，恐怕也如同蝼蚁。
　　议事大厅前方，四大守护神并肩而立，如同四尊不可逾越的山岳，散发着磅礴的神级气息。
　　他们四人，是大夏的最强战力，皆是神级职业者，每人都拥有数枚金色词条！
　　联手之下，足以震慑天蓝星所有势力！
　　就在这时！
　　一名慈祥却又不失威严的白发老者缓缓转过身，目光落在朱雀云溪身上，神色严肃地开口：“朱雀——”
　　“以你的实力，若与此人交手，能有几成把握应付？”
　　此言一出，议事大厅内瞬间陷入死寂。
　　所有人的目光都集中在云溪身上，眼神中充满了期待与担忧。
　　他们心里都清楚，朱雀的战力在四大守护神中，远超其他三位神级守护者，乃是大夏当之无愧的第一神级强者！
　　若是连她都没有把握应付，那恐怕就无人能敌这神秘强者了。

第111章 有前辈在，我大夏，当天下大统！车同轨，书同文！
　　然而——
　　听到这个问题，云溪面具下的俏脸上，露出一抹懵逼与尴尬之色，立刻轻轻摇了摇头。
　　？？？
　　应付他？
　　开什么玩笑！
　　她能清晰地感受到，卫星画面中那道身影周身萦绕的规则之力，比起之前在“赌神风云”秘境的时候，还要更加恐怖，明显又提升了不少实力。
　　对方仅仅是站在那里，便让天地规则为之臣服。
　　这种实力，早就已经超出了神级职业者的范畴，达到了一种她无法理解的境界。
　　“零成把握！”
　　云溪的声音透过面具传来，语气中带着不容置疑的肯定，没有丝毫犹豫。
　　“别说是我一个人，就算我们大夏四大守护神联手，倾尽所有底牌，也没有任何胜算的可能。”
　　“嘶——”
　　云溪这一句话，如同惊雷般，在议事大厅内炸开！
　　所有人都倒吸一口凉气，脸上露出难以置信的神色，纷纷看向云溪，仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　青龙眉头紧锁，沉声道：“朱雀，你此话当真？”
　　“我们四人联手，难道还挡不住此人？”
　　云溪点了点头，仍旧坚决的回答道：“面对这等存在，我们就如同蝼蚁撼树，连逃跑也毫无可能！”
　　议事大厅内，一片死寂！
　　在场所有人，都被云溪的话，给震撼得说不出话来。
　　他们都知道“朱雀”的性格沉稳，从不夸大其词！
　　既然她如此肯定，那就意味着对方的实力，真的已经达到了无法抗衡的地步。
　　只是——
　　四大神级守护神联手啊！
　　竟然连一战的资格都没有？
　　在场的大夏高层与强者们，无不再次狠狠倒吸一口冷气，心中掀起了惊涛骇浪。
　　他们实在无法想象，什么样的实力，才能达到如此离谱的程度？
　　“如此说来，此人应该就是异次元入侵的异族无疑了！”
　　“毕竟，如今天蓝星的人族之中，应该不存在这般层次的强者！”
　　白发老者神色无比凝重，声音带着一丝颤抖。
　　“天蓝星，恐怕要遭遇灭顶之灾了啊！”
　　所有人的脸色，都变得无比难看。
　　天蓝星好不容易有了崛起的机会，若是就被异族掌控，后果不堪设想。
　　“除非……厉前辈出面，或许还有一线生机。”
　　青龙深吸一口气，忽然缓缓开口，眼中闪过一丝希冀。
　　天蓝星之上，唯一能与这等存在抗衡的，恐怕也就只有那位通关世界级秘境，解锁炼狱模式，搅动整个天蓝星局势的“厉祖宗”了！
　　对方的战绩太过逆天，通关“无序回廊”、横扫“赌神风云”，让全天蓝星职业者属性暴涨，其强大早已超出了常理的范畴。
　　或许，也只有这般传奇人物，才能与眼前这道魔神般的身影抗衡。
　　青龙的话，让众人眼中都燃起了一丝希望。
　　厉祖宗的传奇事迹，早已传遍天蓝星。
　　对方就如同天蓝星的守护神，是所有职业者心中的信仰。
　　然而——
　　也就在青龙的话音，刚刚落下之际！
　　突然！
　　一道冰冷而清晰的提示音，突兀地响彻在天蓝星每一个职业者的脑海之中，如同诸天规则的宣告，无可辩驳！
　　【叮——】
　　【世界公告！】
　　【由于大夏职业者厉祖宗，斩尽樱花国国运，覆灭其所有顶尖战力，并成功通关樱花国全部副本！】
　　【因此从即刻起，樱花国的全部国土与副本，将正式划分至大夏国疆域，受诸天规则庇护，任何势力不可窥探！】
　　【由于大夏国吞并了樱花国，奖励大夏国国运增幅30%，所有大夏职业者基础属性+10%，副本掉落率+10%！】
　　这一道世界公告，如同惊雷般在天蓝星上空炸响，瞬间传遍了每一个角落！
　　无论是漂亮国，北极熊国，还是大夏国的守望者组织议事大厅……
　　天蓝星内，所有听到公告的人，全都僵在了原地，脸上的表情凝固，眼中充满了极致的骇然与震撼，仿佛被施了定身咒一般。
　　时间，仿佛在这一刻静止了。
　　漂亮国指挥室内，国防部长张了张嘴，想要说什么，却发现喉咙像是被堵住了一般，发不出任何声音。
　　他看着屏幕上那道漆黑盔甲的身影，脑海中回荡着“厉祖宗”三个字，心脏狂跳不止，几乎要冲破胸膛。
　　“刚……刚才那人……竟然就是大夏国的厉祖宗？！”
　　这个念头如同闪电般，划过所有人的脑海，让他们感到难以置信，却又不得不接受这个事实。
　　那个传说中通关世界级秘境，让天蓝星职业者全体变强的逆天妖孽，那个只存在于传说中的厉祖宗，竟然就是覆灭樱花国的幕后黑手！
　　难怪！
　　难怪他拥有如此恐怖的力量！
　　难怪樱花国会落得如此下场！
　　所有国家的高层与强者们，心中的恐惧、疑惑、不安，在这一刻尽数化为了极致的震撼。
　　他们终于明白，为什么对方能轻易覆灭一个拥有神话级武器的国家！
　　因为对方本身，就是一个超越了神级的传奇啊！
　　北极熊国的最高统帅，缓缓瘫坐在椅子上，脸上露出了苦涩的笑容。
　　他们之前还在担忧对方是异族入侵，想要联合各国抗衡。
　　却没想到，对方竟然会是大夏国的厉祖宗。
　　以厉祖宗的实力，若是大夏国想要扩张，天蓝星还有哪个国家能抵挡？
　　白象国、约翰国等国家的高层，更是面如死灰，心中充满了绝望。
　　之前他们还心存贪婪，想要趁樱花国灭亡之际分一杯羹，但现在看来，那不过是自取其辱。
　　厉祖宗既然能轻松覆灭樱花国，那恐怕也能轻易覆灭他们！
　　最让他们惊恐不安的是——
　　刚才的世界公告提示里，似乎已经明确指出只要吞并了其他国家，那么就能让本国的国运提高、国内职业者属性增强、副本爆率提升？
　　这……
　　对于弱小的国家来说，简直就是一个致命的消息啊！
　　而此时此刻——
　　大夏国守望者组织的议事大厅内。
　　则是在一片死寂之后，又顷刻间爆发出难以置信的惊叹。
　　“哈哈哈……”
　　“原……原来是厉前辈！”
　　白发老者脸上的凝重，瞬间消散，取而代之的是狂喜与释然。
　　他长长地舒了一口气，语气中带着劫后余生的庆幸。
　　“是厉前辈出手！”
　　“太好了！”
　　“真是太好了！”
　　“难怪拥有如此恐怖的实力，原来是厉前辈！”
　　青龙脸上露出了激动的笑容，之前的担忧烟消云散。
　　“有前辈在——”
　　“我大夏，当天下大统，车同轨，书同文！”

第112章 大夏真正的神！欧巴们的恐惧！
　　“哈哈哈……是啊！”
　　白虎守护神同样哈哈大笑起来，声音震得大厅都微微颤抖。
　　“我就说，整个天蓝星之中，除了咱们的厉前辈，谁还能有如此手笔？”
　　玄武也缓缓点头，脸上露出了欣慰的笑容：“厉前辈的实力，果然深不可测，之前我们还在担忧他的身份，现在看来，真是多余了。”
　　连拥有“村正”这种神话级武器的妖刀，再加上百余名高阶职业者，都奈何不了分毫。
　　普天之下，想必也无人能与对方争锋了！
　　此刻，在场所有人都松了一口气，心中的担忧彻底烟消云散，取而代之的是无尽的自豪与激动。
　　厉祖宗！
　　这个名字，如同定海神针一般，牢牢地稳住了所有大夏人的心神，也震慑了整个天蓝星！
　　“云溪啊云溪，你实在是太调皮了！明知道是厉祖宗，却还故意瞒着我们，害得我们白担心一场！”
　　白发老者满脸无奈而又宠溺的看着朱雀，哭笑不得的说道。
　　云溪摇头一笑，语气同样有些无奈的回答道：“秦爷爷，我答应过他，不会暴露他的身份……”
　　“哈哈哈，理解理解……”
　　“只是实在没想到，厉前辈竟给我们大夏，又带来了这般惊喜啊！”
　　毫不夸张的说。
　　厉祖宗此番覆灭樱花，对于整个大夏的意义，比起之前通关“世界级秘境”还要重大。
　　他如今的威望，恐怕在大夏职业者们心目中，已经达到了一个匪夷所思的程度！
　　而在世界公告响起的刹那！
　　同一时刻！
　　整个樱花的疆域之上，一道无形的规则之力，瞬间笼罩了整片区域。
　　顿时——
　　各国的卫星监控画面，瞬间变得模糊不清。
　　无论如何调试，都无法再捕捉到任何画面，仿佛这片区域被从世界上隔绝了一般。
　　这，正是世界规则的一种庇护，无法通过寻常的检测手段窥视他国的信息。
　　但此刻，已经没有人在意这些了。
　　天蓝星的每一个角落，都在议论着厉祖宗的壮举。
　　“我的天！这个厉祖宗……竟然覆灭了樱花啊？”
　　“牛逼，太牛逼了！不愧是厉祖宗！”
　　“樱花与大夏，历来积仇许久！”
　　“在开启职业体系之后，更是暗中挑衅大夏到至今，没想到终于遭报应了！”
　　“天啊！厉祖宗，应该不会也对咱们动手吧？”
　　“放心吧，大夏一直宣扬和平，根本没有西方那些家伙强势！”
　　……
　　一时之间，人心惶惶，各国职业者纷纷担忧了起来。
　　而大夏境内。
　　画风，可就截然不同了！
　　“哇塞！”
　　“樱花，就这样被解决掉了？这是真的吗？”
　　“基础属性+10%，副本掉落率+10%！感谢厉祖宗！”
　　“什么厉祖宗，这是厉真神啊！是我们大夏国唯一的真神啊！”
　　无数大夏职业者，欢呼雀跃，激动不已。
　　不仅是因为基础属性增强，更是因为厉祖宗灭了樱花，让他们感到扬眉吐气。
　　总之！
　　厉祖宗的这个名字，在这一刻，成为了信仰般的存在。
　　而其他国家的职业者，则是心存敬畏与恐惧。
　　所有职业者现在已经明白——
　　天蓝星的格局，从这一刻开始，将彻底被厉祖宗改写了。
　　大夏国的崛起，根本就无人能挡！
　　厉祖宗的强大，已经成为了悬在所有国家头顶的利剑。
　　而此时此刻——
　　身处樱花焦土之上的楚风，在听到世界公告的提示音后，嘴角不由勾起一抹淡淡的笑容。
　　“总算全部搞定，通关了所有樱花炼狱模式副本！”
　　“只是没想到，开疆扩土，还有这等好处？”
　　这倒是让楚风颇为惊讶，10%的基础属性提升，完全算得上是意外之喜。
　　想到了这里，楚风的目光中，也不由闪烁着一丝丝神采。
　　似乎……
　　这件事情对于现在的他而言，根本没有太大的难度？
　　“先去下一个地方，继续通关炼狱模式副本！”
　　虽说，现在的实力已经很强大，七彩词条数量也很多，但楚风却并不会因此而自满。
　　必须尽可能拿下更多炼狱模式的首通奖励！
　　当然，如果可以的话，顺带着开疆扩土一下，再增加一点属性，也并不是不可以哈。
　　唰——
　　楚风的心念一动。
　　隐藏职业【虚空梦魇】的空间能力瞬间催动，周身泛起淡淡的黑色涟漪，空间如同水波般轻轻荡漾。
　　下一秒，他的身影，便已消失在原地，跨越了茫茫海域，直接出现在附近“欧巴国”的虚空上方。
　　依旧是毫无掩饰的姿态。
　　漆黑光亮的盔甲，流淌着暗金流光，肩甲上的兽首虚影獠牙外露，周身环绕的金色规则之力如同无形的威压，笼罩了欧巴国的整片天空。
　　他，明明只是孤身一人，却宛如一支踏天而来的大军！
　　所过之处，风云变色，天地沉寂。
　　不过——
　　欧巴国的职业者们，之前早已通过卫星监控，目睹了樱花的惨状，也知晓了这位“厉祖宗”的恐怖实力……
　　因此，此刻感受到头顶传来的磅礴威压，看到那道如同魔神般的身影，整个欧巴国瞬间陷入了前所未有的恐慌。
　　“是他！是厉祖宗！”
　　“完了完了！”
　　“他果然来我们欧巴国了！”
　　“樱花那么强，还有神话级武器，都被他灭掉了，我们怎么可能挡得住？”
　　一时之间。
　　绝望的哀嚎声，在各大城市响起。
　　无数职业者脸色惨白，双腿发软，甚至有人直接瘫倒在地，浑身颤抖。
　　他们之前还在关注樱花的结局，暗自庆幸灾难没有降临到自己头上。
　　可转眼间，这位“灭国级”强者就已兵临城下。
　　不同于樱花职业者的疯狂反抗，欧巴国的职业者们，从一开始就没了半点勇气啊。
　　因为樱花的下场，就是最好的警示！！！
　　那可是拥有百余名高阶职业者和神话级武器的势力，在厉祖宗面前却如同蝼蚁，他们欧巴国的底蕴还不如樱花，反抗只能是自取灭亡。
　　“怎么办？谁能阻止他啊？”
　　一名八转职业者嘶吼着，平日里作威作福、受万人敬仰的他，此刻眼中却满是绝望，却没有丝毫要动手的意思。

第113章 不费吹灰之力，欧巴们举国投降！
　　“千万不能反抗！”
　　“反抗，只会是死路一条！”
　　另一名高阶职业者连忙摆手，语气急促。
　　“樱花的宫本妖刀够强了吧？还不是连尸体都没留下？我们上去就是送菜！”
　　“是啊！马上就要开启诸天万界的专属通道了，我们有无限光明的未来，犯不着跟他殊死一搏！”
　　有人高声附和，眼中闪烁着对未来的憧憬，更有对眼前强者的恐惧。
　　“没错！”
　　“无意义的反抗，只会让咱们也步入樱花的后尘！”
　　“咱们……不如……不如直接投降吧！”
　　“投降”两个字一出，立刻引发了连锁反应。
　　“对对对！投降！我同意投降！”
　　“厉祖宗是大夏的强者，大夏历来讲究兼容并蓄，只要我们臣服，肯定不会为难我们！”
　　“几千年前，我们的先祖就曾臣服于天朝，享受过和平与繁荣，现在效仿先祖，成为大夏的附属，总比彻底被灭掉好！”
　　越来越多的职业者，认同了这个想法，绝望的哀嚎渐渐被求生的渴望取代。
　　他们纷纷抬头望向天空中的楚风，眼神中充满了敬畏与祈求……
　　甚至——
　　有人已经下意识地跪伏在地，不敢抬头。
　　短短十分钟！
　　欧巴国境内，无论是城市街道，还是副本入口，无数职业者纷纷跪伏，形成一片密密麻麻的人海，空气中弥漫着臣服的气息。
　　而此时——
　　一道身影带着一群身着华贵服饰的高层，快速御空而来，停在楚风下方百米处！
　　来者正是欧巴国的最强职业者——“朴道风”，八转巅峰，隐藏职业“狂暴炎皇”，整体实力也就比宫本妖刀稍逊一筹。
　　朴道风身着白色道袍，头发梳理得一丝不苟，可此刻却满脸冷汗，神色诚惶诚恐，连呼吸都不敢大声。
　　他身后的一众欧巴国高层，更是吓得双腿发软。
　　若不是靠着意志强行支撑，早已跪倒在地。
　　他们不敢靠近楚风，只能在百米外躬身行礼，姿态谦卑到了极点。
　　“欧巴国首席守护者，朴道风，率本国高层及所有职业者，参见厉前辈！”
　　朴道风的声音里，带着一丝不易察觉的颤抖，却异常清晰，传遍了整个欧巴国。
　　“晚辈久仰前辈威名，知晓前辈覆灭樱花，乃是为天蓝星清除祸乱，匡扶正义，心中实在敬佩不已！”
　　他顿了顿，深吸一口气，又鼓起勇气继续说道：“我欧巴国历代先祖，便与大夏有着深厚渊源，曾臣服于天朝，受其庇护，得以繁衍生息。”
　　“如今，前辈神威盖世，大夏国力鼎盛，我等愿效仿先祖，率欧巴国全体生灵，归顺大夏，成为大夏的附属国！”
　　“从今往后——”
　　“欧巴国的疆域、副本、资源，尽归大夏所有！”
　　“我等愿听候前辈与大夏调遣，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“只求前辈，能念在众生不易，给欧巴国所有人一条生路！”
　　说完之后。
　　朴道风“噗通”一声，跪倒在地，额头紧紧贴在地面。
　　其身后的一众高层，也纷纷效仿，齐刷刷地跪倒一片。
　　姿态恭敬虔诚，没有丝毫虚假。
　　他们心里很清楚，面对楚风这等存在，任何阴谋诡计都毫无意义！
　　唯有真心实意的臣服，才有可能保住欧巴国的存续。
　　否则——
　　樱花的覆灭，就是前车之鉴！
　　在绝对的力量面前，反抗只会招致灭顶之灾！
　　而臣服，不仅能保命，未来或许还能借助大夏的势力，在未来的诸天万界竞争中分得一杯羹。
　　楚风悬浮在高空，低头俯瞰着下方跪伏的人群，眼神淡漠，没有丝毫波澜。
　　他虽然能猜测到欧巴国职业者的心思，知道他们已经失去了反抗的勇气，却没想到对方会如此干脆，直接选择举国投降臣服？甘为大夏的附属？
　　最关键的是！
　　欧巴国的职业者，几乎全都是这种想法，并没有觉得“羞辱”？
　　“还真是一群——软脚虾啊！”
　　楚风暗自摇了摇头。
　　不过——
　　这种不战而胜的结果，倒是省了他不少麻烦。
　　“可以。”
　　楚风淡淡地吐出两个字，声音不大，却带着不容置疑的规则之力，传遍了欧巴国的每一个角落。
　　随着他的话音落下。
　　一道冰冷的世界公告，再次响彻天蓝星每一个职业者的脑海。
　　【叮——】
　　【世界公告：欧巴国全体生灵自愿归顺，成为大夏附属国！】
　　【世界公告：从即刻起，欧巴国的全部疆域、副本、资源，正式无条件划归大夏管辖，受诸天规则庇护！】
　　【世界公告：奖励大夏国国运增幅10%，所有大夏职业者基础属性+10%，副本掉落率+10%！】
　　【世界公告：欧巴国职业者可进入大夏，享受大夏职业者同等副本权限，但需提前征求大夏国的认可，且需要扣缴30%全部资源收益！大夏职业者进入欧巴国疆域的副本，将无任何限制！】
　　世界公告落下的瞬间！
　　一道无形的规则之力笼罩了整个欧巴国，与大夏的国运相连。
　　原本欧巴国的副本入口，纷纷泛起淡淡的金色光芒，成为了大夏副本体系的一部分。
　　而那些跪伏在地的欧巴国职业者，感受到身上多了一层淡淡的规则印记，知道自己已经正式成为大夏的附属。
　　他们的脸上，非但没有任何不满，反而露出了劫后余生的庆幸。
　　“谢厉前辈开恩！”
　　朴道风激动得声音哽咽，再次叩首，额头磕在地面上，发出沉闷的声响。
　　“谢厉前辈不杀之恩！”
　　身后的高层和下方的职业者们，也纷纷高呼，声音整齐划一，充满了感激与敬畏。
　　楚风看着这一幕，眼中没有丝毫情绪波动。
　　对他而言，欧巴国的臣服，不过是顺路为之。
　　反正什么也没有做，又能为大夏增加疆域和资源，还能提升全体大夏职业者的属性，何乐而不为。
　　“管好你的人，遵守大夏的规矩。”
　　楚风的声音再次响起，冰冷的语气之中，带着一丝明显警告。
　　“若有异动，樱花便是下场。”
　　“晚辈明白！晚辈明白！”
　　朴道风连忙磕头应道，脸上满是恭敬。
　　“我定会约束全国职业者，严守大夏规矩，绝不敢有丝毫异动！”
　　楚风微微点了点头，不再多言，身影一闪，化作一道流光，飞向欧巴国其中一个炼狱副本——【斧山行】！

第114章 【力大无穷（七彩）】，每分钟增加一公斤力量！
　　看着楚风离去的背影，朴道风这才缓缓站起身，擦了擦额头的冷汗，长长地舒了一口气。
　　他身后的高层们也纷纷起身，脸上都带着庆幸与后怕。
　　“好强的威压气势啊！”
　　“还好我们选择了臣服，不然……”
　　一名高层后怕地说道，话未说完，却已无需多言。
　　朴道风点了点头，眼神凝重：“厉前辈的实力，已经超出了我们的认知。”
　　“从今往后，我们要做的，就是安分守己，借助大夏的势力，提升自身实力，为未来的诸天万界做好准备。”
　　而此时——
　　天蓝星其他国家的高层，世界公告后，无不惊得下巴掉了一地。
　　这连续两次增强，已经让大夏全体职业者的战斗力，比他们多了一大截！
　　如果……大夏职业者再这样提升下去……该怎么办？
　　此时此刻，厉祖宗带来的威慑力，就如同悬在所有势力头顶的利剑，让所有人坐立不安。
　　“怎么办？”
　　“大夏的底蕴，越来越强了！”
　　“按照厉祖宗的进攻节奏，恐怕不会轻易放任其他的势力不管！”
　　“要不……我们也主动示好，与大夏结盟啊？”
　　“结盟？你以为有资格跟如今的大夏结盟吗？”
　　总之！
　　因为大夏的整体实力提升，以及楚风带来的威慑力，让所有势力都开始紧张担忧了起来，生怕接下来厉祖宗会登门拜访。
　　反观整个大夏境内，却是一片欢腾。
　　“我去！厉真神太牛逼了！不费一兵一卒，就让欧巴们臣服了！”
　　“基础属性又涨了10%，副本掉落率也加了10%，咱们跟着厉真神，简直福利不断！”
　　“有了厉真神，咱们大夏越来越强了！”
　　“照这个势头，统一天蓝星，也指日可待！”
　　无数大夏职业者欢呼雀跃，对厉祖宗的崇拜达到了前所未有的高度。
　　厉祖宗的名字，已经成为了大夏的象征，成为了天蓝星的传奇。
　　而此时此刻——
　　来到了【斧山行】副本入口的楚风，看着眼前的副本，嘴角勾起一抹期待的笑容。
　　“欧巴国的副本，也该收割了。”
　　他身影一动，径直踏入副本之中，没有丝毫犹豫。
　　对他而言，这些副本根本没有任何挑战难度，带给他的唯一价值，那就是神话宝箱跟七彩词条。
　　经过这么长时间的提升。
　　他自身的实力，已经远远超过了天蓝星其余职业者，便是神级职业者在他面前也翻不起什么浪花。
　　天蓝星，不过是积累底蕴的地方。
　　只有未来的诸天万界，那才是他真正的舞台。
　　楚风身影一闪，径直踏入【斧山行】炼狱模式副本。
　　副本内部一片昏暗，弥漫着浓郁的腐臭气息，地面铺满了暗红色的粘稠液体，踩上去发出“滋滋”的声响。
　　远处的城市废墟，在昏暗的天色下如同狰狞的鬼影，空气中漂浮着淡淡的黑色雾气，吸入一口便让人感到气血凝滞——
　　这是丧尸体内散发出的尸气，具有腐蚀和麻痹效果。
　　【叮——】
　　【触发七彩词条“秘境行者”！】
　　【获得随机永久红色词条“天生神力”！】
　　【天生神力（红）】：肉身力量远超常人百倍，对战士类职业技能效果增幅300%，攻击时附带“威慑”效果，降低目标30%反应速度，持续5秒。
　　词条刚刚融入体内，楚风便感觉到一股磅礴的力量涌入四肢百骸，肉身强度瞬间提升，握拳时能清晰感受到骨骼发出的沉闷爆响，仿佛能一拳轰碎山岳。
　　还没等他细品这股力量，体内的七彩词条【车同轨，书同文】再次亮起七彩光芒，如同纽带般缠绕住【天生神力】词条。
　　【叮——】
　　【触发七彩词条“车同轨，书同文”！】
　　【红色词条“天生神力”进阶为七彩词条“力大无穷”！】
　　【力大无穷（七彩）】：肉身力量无上限增长，每分钟自动增加1公斤纯粹肉身力量，可叠加至无穷！对所有攻击类技能效果增幅500%，“威慑”效果升级为“神威”，降低目标50%反应速度+50%防御，持续至战斗结束。
　　“啧啧啧……这效果……好词条啊！”
　　感受到了这个词条的效果之后，楚风眼中瞬间闪过狂喜，内心忍不住一阵暗爽。
　　“每分钟增加1公斤力量，还叠加无上限？这词条简直强得离谱！”
　　这个七彩词条搭配他之前获得的【不朽战躯（七彩）】，简直就是完美组合！
　　假以时日，等到力量提升到某种程度，他以后就算不用任何的规则之力，单凭肉身强度恐怕也能横推一切了！
　　“不错！不错！”
　　楚风嘴角勾起一抹笑意，也不再多想，将目光扫向了“斧山行”副本深处。
　　【本源洞察】瞬间激活。
　　无数丧尸的属性映入眼帘，它们并非普通丧尸，而是达到了“飞僵”级别，周身覆盖着暗黑色的尸甲，指甲锋利如刀，等级普遍在lv300-lv400之间，速度极快，还能低空飞行。
　　而副本最终BOSS，丧尸王的属性更是清晰浮现！
　　【丧尸王（炼狱模式）】
　　【种族：变异炼狱僵族】
　　【等级：lv500】
　　【生命值：10亿】
　　【物理攻击：三百万余（尸爪附带腐蚀+同化效果）】
　　【防御：一千万余（尸甲免疫70%穿刺伤害）】
　　【核心词条：极限重组（金色）】：无论受到何种创伤，哪怕被摧毁成粒子状态，也能在10秒内快速重组修复，期间免疫所有控制效果，堪称简易版不死不灭。
　　【核心技能：】
　　“尸潮召唤”：开启后，每秒召唤100只lv300飞僵，持续30秒！冷却时间1分钟！
　　“尸毒弥漫”：释放大范围尸毒雾气，每秒造成腐蚀伤害，被命中者若10分钟内未使用副本专属解药，将被同化为飞僵！
　　“裂爪撕天”：凝聚全身力量，释放一道巨大的尸爪气劲，附带撕裂+破甲效果。
　　看着这个丧尸王的属性，楚风只是淡淡一笑，眼中没有丝毫忌惮。
　　对方这所谓的“不死不灭”，对付其他职业者可能就是无敌词条，但在绝对的实力面前，不过是笑话罢了。

第115章 亲自送上副本，无能的欧巴们！
　　就在这时！
　　“吼——”
　　一声震耳欲聋的嘶吼，从废墟深处传来。
　　紧接着！
　　密密麻麻的飞僵如同潮水般涌来，数量何止百万！
　　它们张牙舞爪，眼中闪烁着猩红的光芒，低空飞行时带起阵阵腐臭的风，密密麻麻的身影遮天蔽日，如同黑色的浪潮，朝着楚风碾压而来。
　　这规模，比之前遇到的“虫潮”，还要恐怖数倍！
　　一旦被任何一只飞僵咬中或抓伤，就会感染尸毒。
　　若得不到解药，便会沦为新的丧尸，永无宁日。
　　换做任何其他职业者，面对这样的尸潮，恐怕都会头皮发麻，转身就跑。
　　但——
　　楚风只是站在原地，脸上依旧挂着淡淡的笑意。
　　“就这点场面？”
　　他抬手，掌心凝聚起一道金色的光芒，正是法师类技能【炽光圣焰】，乃是光属性与火属性融合的一门禁咒级技能。
　　【叮——】
　　【触发七彩词条“万重施法”！】
　　【触发七彩词条“天火燎原”！】
　　【触发七彩词条“无物不破”！】
　　【触发七彩词条“光明之神”！】
　　……
　　刹那间。
　　楚风掌心的圣焰之力暴涨，从原本的淡金色化作璀璨的赤金色。
　　他轻轻一挥手。
　　苍穹之上，无数道圣焰如同暴雨般倾泻而出，每一道圣焰都犹如灭世火龙，带着撕裂空气的轰鸣，朝着尸潮轰去。
　　“轰隆隆——”
　　圣焰出现的瞬间，爆发出惊天动地的巨响。
　　伴随着一道道圣焰炸开，形成一个个巨大的光焰领域，范围内的飞僵瞬间被光焰吞噬，尸甲在“净化之力”下如同纸糊一般破碎，肉身直接被轰成焦黑的粉末。
　　光属性，本就克制僵尸这种黑暗种族！
　　再加上，楚风的各种词条加成，以及百分百的真实伤害……
　　这一群足以让那些九转职业者都忌惮的“丧尸狂潮”，就这样被楚风轻而易举的拿下。
　　经过【万重施法】触发的一万道禁咒，此刻如同地毯式轰炸，覆盖了整个尸潮区域。
　　“神威！”
　　楚风心念一动，【力大无穷】的“神威”效果触发，这更是让范围内的所有丧尸，动作瞬间迟滞，反应速度降低50%！
　　原本就无法抵挡的它们，此刻更是如同待宰的羔羊，连逃跑的机会都没有。
　　尸潮如同被狂风席卷的落叶，成片成片地倒下！
　　腐臭的气息混合着焦糊味弥漫开来，但楚风周身的“圣光火焰”，直接就将这些污秽气息给燃烧、净化，完全隔绝在外。
　　“吼——”
　　boss丧尸王见状，发出愤怒的嘶吼，巨大的身影从废墟中冲出。
　　它身高十米，周身覆盖着厚重的黑色尸甲，挥动着锋利的尸爪，朝着楚风扑来，尸爪上闪烁着幽绿的腐蚀光芒。
　　其身影，还未靠近，便让空气发出“滋滋”的腐蚀声响。
　　楚风瞥了它一眼，嘴角勾起一抹不屑的笑容：
　　“极限重组？”
　　“那我倒想瞧一瞧，在绝对的力量面前，你究竟能不能做到“不死不灭”！”
　　他没有动用任何技能，也没有动用任何规则，只是抬起右手，握拳，朝着冲来的丧尸王狠狠一拳轰出。
　　一道金色的拳劲，裹挟着无匹的力量，瞬间轰在丧尸王的胸口。
　　“嘭——”
　　一声巨响，丧尸王厚重的尸甲瞬间崩碎，直接被轰成粉末。
　　它庞大的身躯，如同断线的风筝般倒飞出去，重重地砸在废墟上，发出一声震耳欲聋的巨响，整个副本都为之震颤。
　　丧尸王的身体在地上抽搐了几下，便不再动弹，伤口处的血肉开始快速蠕动，试图重组——
　　这是【极限重组】词条在发挥作用。
　　“想重组？”
　　楚风身影一闪，瞬间出现在丧尸王面前，抬脚对着它的头颅狠狠一踩。
　　“咔嚓！”
　　丧尸王的头颅如同西瓜般炸裂，黑色的血液和脑浆四溅。
　　但仅仅过了3秒，它的头颅便开始重新凝聚，血肉快速蠕动，骨骼也在重组。
　　“果然有点门道。”
　　楚风眼中闪过一丝了然。
　　“可惜，在我面前，你的不死不灭，毫无意义。”
　　轰隆！
　　一道金色圣光，犹如利剑一般，顷刻间从楚风眸光中爆发，轰在了面前的丧尸王身上。
　　【裁决之光】：凝聚至高光明规则，释放一道无坚不摧的裁决光束，对单个目标造成基于其最大生命值20%的真实神圣伤害，若目标罪孽深重（屠杀生灵、亵渎规则），可直接触发“神罚”效果，秒杀目标（限规则层级低于你者），冷却1小时。
　　这是七彩词条【光明之神】附带的特殊效果！
　　咔嚓！
　　当【裁决之光】的净化之力，融入丧尸王体内的刹那间！
　　丧尸王正在重组的身体，瞬间停滞，血肉凝固，再也无法动弹。
　　还不等到楚风再次动手。
　　丧尸王就被“神罚”效果直接抹杀，庞大的身躯彻底崩碎，化为漫天黑色的粉末，消散在空气中。
　　【叮——】
　　【成功击杀 lv500丧尸王（炼狱模式 BOSS）！】
　　【获得经验值+ 5000000！】
　　解决掉丧尸王后，剩余的飞僵群失去了指挥，变得更加狂暴，但在楚风的圣光火焰下，依旧如同蝼蚁。
　　他再次抬手一挥，却是一万道【雷霆万钧】倾泻而出，将剩余的飞僵彻底清场。
　　【叮——】
　　【成功通关炼狱模式副本“斧山行”！】
　　【获得奖励：神话级宝箱x1，史诗级道具“尸毒”x100，飞僵尸甲碎片x500，暗黑晶体x200，诸天通用货币x500000，技能书“亡灵召唤”……】
　　【亡灵召唤】，学习要求：法师类职业，lv40级以上，可随机召唤一个精神念力覆盖范围内的亡灵，为你进行战斗！
　　“算是一个不错的技能！”
　　楚风收起奖励，转身朝着副本出口走去。
　　欧巴国的【斧山行】副本，就这样被他轻松通关。
　　前后不过用了一分多钟！
　　全程碾压，毫无压力。
　　副本外！
　　朴道风和一众欧巴国高层，早已等候在那里。
　　当看到楚风出来，连忙躬身行礼，态度恭敬到了极点：“厉前辈，您通关了？”
　　楚风淡淡点头：“嗯。”
　　“前辈神威盖世，晚辈佩服不已！”
　　朴道风连忙说道，脸上满是肉疼之色，笑容却又无比谄媚，“欧巴国还有其他炼狱模式副本，晚辈已经让人清理了周围的无关人员，随时等候前辈前往通关。”
　　他心里很清楚，厉祖宗的目标必然就是炼狱模式副本的首通奖励，而且这种奖励肯定非同寻常。
　　可他，却像一个无能的丈夫，根本没有任何阻拦的勇气。
　　“你倒是有心了！”
　　楚风点了点头，这欧巴国的职业者，可要比樱花懂事得多。
　　不再多言。
　　楚风身影一闪，化作一道流光，便在朴道风等人“无能”的目光注视中，朝着欧巴们的下一个副本飞去。

第116章 三小时速通所有炼狱副本，彻底震惊欧巴们！
　　楚风身影如电，刚离开【斧山行】副本，便径直朝着欧巴们的下一处炼狱副本飞去。
　　有了【虚空梦魇】的空间能力加持，再加上此地方的疆域本就狭小。
　　他几乎是瞬息间，便抵达了下一个副本入口——【咒灵】。
　　【咒灵】副本炼狱模式内，漆黑的咒雾弥漫，无数扭曲的咒灵虚影在雾中穿梭，等级从lv39到lv99不等，最强的咒灵王达到lv99，拥有红色词条【咒力侵蚀】，能直接腐蚀目标的灵魂。
　　这个副本的等级不算高，但也绝非寻常职业者所能应对。
　　不过——
　　楚风踏入副本的刹那，【光明之神】词条自动激活，金色圣光普照，咒雾瞬间消散，所有咒灵发出凄厉的惨叫，灵魂在净化之力下寸寸湮灭。
　　他抬手一道【炽光圣焰】，万重施法触发，一万道圣焰如同流星雨落下。
　　整个副本的咒灵在数秒内被清空，咒灵王连反抗的机会都没有，便被神罚秒杀。
　　【叮——】
　　【成功通关炼狱模式副本“咒灵”！】
　　【获得奖励：神话级宝箱 x1，技能“灵魂冲击”x1，史诗级道具“咒力净化符”x50，灵魂结晶x200，诸天通用货币x8000……】
　　【灵魂冲击】：凝聚灵魂之力，对单个目标造成精神伤害，有30%概率眩晕目标3秒，学习要求：精神力≥5000。
　　楚风收起奖励，身影未作停留。
　　再次撕裂空间，抵达第三个副本——【九尾狐祠】！
　　副本内。
　　一尊九尾狐妖盘踞在祭坛之上，lv150的等级，拥有“魅惑”、“狐火”两大核心技能，周身环绕着浓郁的妖气。
　　楚风无视魅惑效果。
　　直接召唤出宠兽“九尾狐幼崽”！
　　试图以“魔法”打败“魔法”！
　　结果不曾想——
　　这一尊炼狱boss九尾狐妖，就像是看到了老祖宗一样，吓得当场就跪在地上对着“九尾狐幼崽”磕头，仿佛犯了什么大错一样。
　　最后，竟然还心甘情愿的带领一群狐族，直接选择了“自爆”！
　　这个副本通关的过程，简直不要太轻松。
　　【叮——】
　　【成功通关炼狱模式副本“九尾狐祠”！】
　　【获得奖励：神话级宝箱 x1，史诗级道具“九尾狐毛”x30，妖核结晶x150，诸天通用货币 x10000，技能书“魅惑免疫”x1！】
　　【魅惑免疫】：被动类技能，免疫所有精神魅惑、控制类技能，对精神攻击减免70%伤害。
　　“没想到，你还是个狐祖宗？”
　　楚风宠溺的摸了摸小狐狸幼崽的毛发，看样子，自己开出来的这个神话级宠物，血脉强度要远远超过寻常的九尾狐啊！
　　随后！
　　楚风没有浪费时间。
　　再次来到了第四个副本——【战神冢】！
　　副本内遍布历代欧巴战神的英灵，最强的战神英灵lv200，手持史诗级武器“破阵戟”，拥有“战神咆哮”、“横扫千军”技能。
　　楚风不由分说，直接抬手一道【裁决之光】，瞬间秒杀战神英灵，其余英灵在圣光下纷纷溃散。
　　【叮——】
　　【成功通关炼狱模式副本“战神冢”！】
　　【获得奖励：神话级宝箱 x1，史诗级武器“破阵戟”x1，战神印记x50，英灵结晶x250……】
　　【破阵戟（史诗）】：lv199，物理攻击+80000，附带“破甲”效果，降低目标77%防御。
　　这把武器的效果很简单，就是破甲，77%的破甲效果对于其他职业者来说已经很变态了，但对于楚风拥有绝对真实伤害的词条来讲，就有点鸡肋。
　　聊胜于无吧！
　　【叮——】
　　【成功通关炼狱模式副本“都市怪谈”！】
　　【获得奖励：……】
　　【叮——】
　　【成功通过炼狱模式副本“暗海鬼船”！】
　　【获得奖励：……】
　　……
　　楚风的通关速度，简直快得惊人。
　　几乎每个副本都不会超过三分钟，要么是圣焰清场，要么是一拳秒杀BOSS！
　　全程碾压，毫无悬念。
　　欧巴们的炼狱副本数量，本来就不多，加起来也就一百多个，还不如樱花的副本数量。
　　再加上楚风如今的实力，早已超脱天蓝星范畴。
　　这些副本对他而言，不过是随手拾取奖励的容器。
　　短短不到三个小时！
　　最后一个炼狱副本【古神圣灵】，被楚风轻松通关。
　　当系统提示音响起时，他已经站在了副本出口处。
　　【叮——】
　　【成功通关炼狱模式副本“古神圣灵”！】
　　【恭喜你，已成功通关当前境内，全部炼狱模式副本！】
　　“116个副本！”
　　楚风伸了个懒腰，嘴角勾起一抹笑意：“也还行，蚊子肉虽然少，但也是肉啊！”
　　一百多个副本，收获了上百个神话级宝箱，数十枚全新七彩词条，还有不少实用的史诗级道具和技能书……
　　虽然数量不算多，但积少成多，也是一笔不小的财富。
　　如今！
　　欧巴们的副本，已经全部收割完毕，楚风也没有继续停留的必要。
　　他转身朝着欧巴们高层聚集的方向飞去。
　　朴道风和一众高层早已在那里等候，脸上满是恭敬与忐忑，不敢有丝毫懈怠。
　　看到楚风飞来，朴道风连忙带头躬身行礼：“厉前辈，您已通关所有副本？”
　　“嗯，都搞定了。”
　　楚风点了点头，走到朴道风面前，抬手拍了拍他的肩膀。
　　一股磅礴的力量透过手掌传来，朴道风只觉得浑身一震，仿佛有暖流涌入体内，原本紧绷的精神瞬间放松了不少。
　　居……居然这么快就通关了？
　　那些，可全是无人能通过的炼狱模式副本啊！
　　朴道风完全不敢想象楚风到底有多强。
　　他只能赶紧低下头，强压下内心的惊恐与震撼，恭敬地说道：“前辈神威，晚辈佩服得五体投地！”
　　“你小子很识趣，好好干，我看好你！”
　　楚风笑着说道，语气平淡，却带着不容置疑的认可。
　　朴道风心中一喜，连忙道谢：“谢前辈厚爱！晚辈定当尽心竭力，管好欧巴们，绝不辜负前辈的期望！”
　　楚风点了点头，也不再多言。
　　目光微微一凝，右手抬起，对着身前的虚空轻轻一撕。
　　“咔嚓——”
　　一声脆响，坚固的空间，如同纸张般被撕裂，露出一道漆黑的空间裂缝。
　　裂缝另一端，是茫茫虚空。
　　楚风纵身一跃，身影钻入空间裂缝之中，裂缝随即闭合，消失不见。
　　直到楚风的身影，彻底消失……
　　朴道风整个人，就像是被抽走了所有力气一般，突然双腿一软，差点瘫倒在地。
　　“太……太，可怕了！”
　　“他真的……还是人吗？”

第117章 我们有七位神级职业者，就问你怕不怕？
　　此时此刻。
　　朴道风大口大口地喘着粗气，额头上的冷汗如同瀑布般滑落，后背早已被汗水浸透。
　　饶是他身为八转巅峰职业者，在楚风面前也如同蝼蚁一般，毫无反抗之力。
　　在楚风停留的这几个小时里，他的精神一直高度紧绷，生怕自己哪里做得不好，惹得这位煞神不快，从而招致灭顶之灾。
　　“幸好！”
　　“他离开了！”
　　“短时间内，应该不会再回来！”
　　朴道风喃喃自语，脸上露出了劫后余生的庆幸，狠狠深呼吸了几口，才勉强平复了内心的恐惧。
　　随后。
　　他重新挺直了腰板，换上一副威严的姿态，转头看向四周的欧巴职业者和高层，沉声道：“全都听见了吗？是厉前辈，给了我们一次机会！”
　　“从今往后，我们都必须听从他的命令！”
　　“接下来，肯定会有很多大夏职业者，前来我们这里的副本历练！”
　　“你们都记得给我打起十二分精神！”
　　朴道风的声音里，带着不容置疑的威严。
　　“务必把所有前来的职业者伺候周到，提供最好的资源和保障，谁要是敢捅娄子，别怪我不客气！”
　　“是！大人！”
　　所有职业者和高层齐声应道，声音整齐划一，没有丝毫怨言。
　　他们刚才可都看得清清楚楚，厉祖宗三个小时内，便通关了全部的炼狱副本。
　　这么短的时间内，即便他们去刷普通模式副本，都不可能完成。
　　如此夸张的实力差距，早已不是他们所能反抗的。
　　楚风的强大，已经深深烙印在了他们每一个职业者的心中，成为了他们永远无法逾越的高山。
　　好在，楚风已经刷完了炼狱副本首通奖励。
　　短时间内，应该对他们不会再感兴趣了。
　　“就是不知道，这位大夏前辈接下来，又会去‘照顾’哪一个势力……”
　　朴道风心中暗暗猜测道。
　　要是白头鹰被“照顾”，那又会怎么应对呢？
　　一时之间，他竟是莫名有些期待，以及一丝幸灾乐祸。
　　……
　　与此同时！
　　西方疆域，一处被遗忘的破落教堂内。
　　残垣断壁间爬满了青苔，破碎的彩色玻璃窗透进微弱的光线，空气中弥漫着腐朽与尘埃的味道。
　　一名衣衫褴褛的苦修士正跪在祭坛前，双手合十，对着一尊无头神像虔诚祈祷。
　　这一尊神像通体漆黑，材质不明，脖颈处的断口粗糙不堪，像是被人硬生生斩断，周身布满了模糊不清的诡异纹路，透着一股阴森死寂的气息。
　　“伟大的主宰，愿您的光辉……”
　　苦修士的祈祷声，沙哑而执着。
　　话音未落，那无头神像的断颈处，忽然闪过一道诡异的血色光芒。
　　“桀桀桀……”
　　“没想到，天蓝星竟然还有本神的信徒？”
　　一阵诡异而又戏谑的笑声之中。
　　那一道光芒如同活物般流转，沿着神像的纹路蔓延，散发出一种不可直视、不可窥探的莫名规则，仿佛能扭曲人的心神，吞噬人的理智。
　　“这是什么！？”
　　苦修士猛地抬头，瞳孔骤缩，脸上满是大惊失色。
　　自从一个秘境之中，得到了这一尊无头神像后，他侍奉这尊神像数十年，从未见过如此诡异的景象。
　　可当他的目光与那血色光芒对视的刹那间，整个人忽然浑身猛颤，像是被某种力量掌控。
　　他的眼神快速变化，从震惊到迷茫，再到狂热，最后闪烁起诡异的赤色光芒。
　　“我主！”
　　“您才是真正的神明！”
　　苦修士猛地站起身，双臂张开，兴奋地大声呼喊，声音中带着一种近乎癫狂的狂热。
　　“属下愿誓死效忠我主！为您扫清一切障碍！”
　　他脸上浮现出一抹邪性的笑容，嘴角咧到耳根，露出森白的牙齿。
　　随后，他缓缓抬起头，看向教堂之外灰蒙蒙的天空，眼神中充满了贪婪与疯狂，无比诡异地笑道：
　　“愿我主的荣光，洒向整个天蓝星！”
　　“所有异端，都将匍匐在您的脚下！”
　　血色光芒，在神像上闪烁了几下，便缓缓隐去，仿佛从未出现过。
　　而那苦修士则躬身行礼，转身朝着教堂外走去，步伐沉稳，眼神坚定，周身悄然弥漫起淡淡的血色气息。
　　……
　　对于这一切——
　　刚刚抵达“白象”境内的楚风，却是一无所知。
　　此时此刻！
　　他本着就近原则，借助【虚空梦魇】的空间能力，撕裂虚空后，直接出现在了白象境内高空之上。
　　依旧是毫无掩饰的姿态。
　　漆黑盔甲流淌着暗金流光，肩甲上的兽首虚影獠牙外露，周身环绕的金色规则之力如同天幕般笼罩下来，让白象国的天空都变得压抑起来。
　　但与欧巴职业者的惊恐、臣服态度，截然不同！
　　白象们对于他的到来，表现出了极致的排斥与敌意。
　　“狂妄之徒！竟敢擅闯我白象疆域！”
　　“还不快滚开！”
　　一声怒喝炸响。
　　紧接着。
　　一道道强大的气息，冲天而起。
　　数百名气息磅礴的高阶职业者，快速御空而来。
　　为首的是一名身披金色袈裟、手持锡杖的冷脸僧人，周身环绕着浓郁的佛光，等级达到了九转神级巅峰，乃是白象国的首席守护者——释伽天行。
　　在他们身后，密密麻麻的职业者，如同潮水般汇聚，数量何止百万！
　　有手持长矛的战士，有吟唱咒语的法师，有操控兽魂的萨满，还有骑着巨象的骑士。
　　他们按照特定的阵型排列，无数道不同属性的能量交织在一起，形成了一座笼罩千里的绝世大阵，阵纹闪烁，散发出毁天灭地的气息。
　　全民皆兵！
　　这就是“白象”，对于楚风这个“天蓝星第一人”到来的态度！
　　他们没有像“欧巴”那样，不战而降。
　　而是调动了所有的职业者，摆出了一副要与楚风决一死战的架势。
　　“看来，你们是不打算友好交流了？”
　　楚风悬浮在高空，目光淡漠地扫过下方的百万大军，声音带着淡淡的规则之力，传遍了整个战场。
　　释伽天行双手合十，脸上却满是怒容：“阁下虽然强大！”
　　“但我等受天神庇佑，拥有无上传承，岂会惧你这等屠夫！”
　　“速速退去！”
　　“否则，今日便让你葬身在我这‘万佛朝宗大阵’之下！”
　　一名手持巨斧的九转职业者怒声喝道，眼中满是自负：“别以为你灭了两个小势力，就天下无敌！”
　　“我等传承万年，底蕴深厚，拥有足足七位神级强者！”
　　“就问你怕不怕？”
　　“怕不怕？”

第118章 一击灭百万大军，斩神级职业者！
　　“不错！”
　　另一名操控着九头蛇魂的萨满祭司，同样附和道：“我们拥有‘天神的祝福’，人人皆有信仰之力加持，战力倍增！”
　　“你若识相，立刻滚出去！”
　　“否则，定让你死无全尸！”
　　“死！死！死！”
　　四周的百万职业者，齐声怒吼，声音震耳欲聋。
　　整个绝世大阵的光芒，越发璀璨，各种属性的能量汇聚成一道巨大的光柱，直指高空的楚风，气势骇人。
　　他们之所以如此“自信”。
　　一来是确实底蕴深厚，拥有七位神级职业者和诸多传承秘术！
　　二来是他们认为楚风灭掉的两个势力，只是因为没有神级职业者罢了。
　　三来是他们信仰坚定，认为“神灵”会庇护他们，赐予他们战胜一切的力量。
　　楚风看着下方，如同跳梁小丑般的众人，嘴角勾起一抹不屑的笑容：“不知天高地厚。”
　　他没想到，竟然还有势力，在明知道他的实力超乎寻常情况下，还敢主动“挑衅”他。
　　这些家伙按道理来说，在见识了他的恐怖之后，应该心有忌惮才对，结果却选择了螳臂当车。
　　要么是纯傻。
　　要么是自负到了极点。
　　“区区七位神级职业者，就给了你们这么大的胆子？”
　　楚风摇头冷笑。
　　不过是神级职业者而已，连真正的神灵在他面前，都得退避三舍！
　　这些家伙，何来的勇气？
　　“既然你们执意如此，那我便成全你们。”
　　楚风的声音冷了下来，周身的金色规则之力开始涌动，肩甲上的兽首虚影发出低沉的咆哮，眼中红光闪烁，仿佛随时会扑噬而出。
　　下方的释伽天行见状，脸色一沉，厉声喝道：“动手！”
　　“催动万佛朝宗大阵，诛杀此獠！”
　　刹那间！
　　百万职业者同时发力。
　　“轰隆隆……”
　　大阵轰然运转，无数道能量攻击如同暴雨般朝着楚风轰去，光柱、火焰、冰霜、雷电、兽魂、佛印……密密麻麻，遮天蔽日，仿佛要将整个天空都撕裂。
　　这等规模的攻击，哪怕是神级职业者，恐怕也要避其锋芒。
　　可楚风——
　　却依旧站在原地，脸上没有丝毫波澜。
　　“就这点能耐？”
　　他淡淡开口，抬手一挥。
　　“炽焰圣光！”
　　【叮——】
　　【触发七彩词条“万重施法”！】
　　楚风没有任何留情的想法，一出手便是禁咒级技能，在万重施法叠加后，这就相当于是一万个禁咒技能！
　　无数道赤金色的圣焰，从他掌心爆发，如同灭世火龙般席卷而出。
　　每一道圣焰，都带着净化一切的力量，与下方的能量攻击碰撞在一起。
　　“轰隆隆——”
　　惊天动地的巨响，不断响起。
　　“白象”的阵法能量攻击，在圣焰面前如同纸糊一般，瞬间被吞噬、净化。
　　恐怖的圣焰，如同狂风扫落叶般，朝着下方的百万大军和大阵轰去。
　　“不好！快防御！”
　　释伽天行脸色大变，连忙催动佛光，想要抵挡圣焰，可他的佛光在赤金色的圣焰面前，瞬间便被点燃、消融。
　　“啊——”
　　惨叫声此起彼伏，无数“白象”的职业者被圣焰吞噬，肉身瞬间化为焦黑的粉末，连灵魂都被净化。
　　万佛朝宗大阵的阵纹，在炽光圣焰的轰击下，如同蜘蛛网般裂开，光芒快速暗淡下去。
　　仅仅一击！
　　“白象”的百万大军，便直接溃不成军，死伤直接超过了九成九，绝世大阵也濒临破碎。
　　释伽天行目眦欲裂，口中喷出一口鲜血，满脸难以置信：“这……这怎么可能！？”
　　“这，根本不可能是神级职业者的力量啊！”
　　他怎么也没有想到，自己引以为傲的大阵，举国之力的攻击，竟然连对方的随手一击都抵挡不住！
　　楚风悬浮在高空，目光淡漠地看着下方的惨状，没有丝毫怜悯。
　　对于胆敢主动挑衅他的人，他从不手下留情。
　　不把这些家伙彻底打怕，打服，这些蠢货永远都会蹭鼻子上脸。
　　“还有谁？”
　　他的声音冰冷，带着磅礴的威压，如同惊雷般炸响在“白象”的天空之上。
　　剩余的几百名近乎残废的“白象”职业者们，脸色惨白无血，眼神中充满了恐惧，再也没有了之前的自负与嚣张。
　　他们看着身边同伴的尸体残肢，感受着苍穹上那如同魔神般的威压，浑身发软，彻底躺在地上，再也提不起丝毫反抗的勇气。
　　释伽天行看着这一幕，心中充满了绝望。
　　他知道，他们彻底输了，而且输得一败涂地。
　　在绝对的力量面前，他们的传承、信仰、大阵，都显得如此可笑。
　　“你……你到底是什么人？”
　　释伽天行颤抖着开口，声音中充满了恐惧与不甘。
　　一击啊！
　　就彻底灭了“白象”的全部高端战力！
　　这……这究竟是什么样的力量，才能够做到？
　　楚风没有回答他的问题，看着面前的释伽天行，抬手便是一拳。
　　“嘭——”
　　一道金色的拳劲，直接贯穿了释伽天行的肉身。
　　释迦天行的身体，瞬间淹没在万丈拳劲的光芒之中，彻底化为虚空粒子，消失不见了……
　　一拳！
　　释迦天行。
　　这个足以在天蓝星之中，战斗力排名前茅的神级职业者。
　　彻底陨落！
　　尸骨无存！
　　解决掉为首的释伽天行。
　　楚风的目光，扫向白象的都城方向。
　　那里，还有数道强大无比的气息，正在快速靠近——
　　正是“白象”剩下的六位神级职业者。
　　不仅如此！
　　还有一群低阶、中阶职业者，正拿着武器狂怒大吼着，朝自己这边攻来。
　　很明显。
　　这些家伙还不服气，还要殊死一搏。
　　“既然来了，就一起留下吧。”
　　楚风的嘴角，勾起一抹冰冷的笑容，身影再次消失在原地，朝着那六道气息的方向飞去。
　　毫无疑问——
　　当这些家伙选择“全民皆兵”，来抗衡的那一刻。
　　“他们”的覆灭，便已然注定。
　　楚风，绝不会心慈手软！
　　一旦斩草不除根，那很容易给未来留下祸患。
　　也许，这些参与的低阶、中阶职业者里面，很多是被“洗脑”的。
　　但，那又如何！
　　楚风可没有闲工夫，去把这些人的“脑子”给洗回来。
　　相比起教导异类，冒着时刻担心被对方背刺、复仇的风险，还不如直接干脆一点。
　　宣扬信仰“极乐世界”对吧？
　　那他就好心帮帮忙，提前把你们送过去！

第119章 六神齐出又如何？不堪一击！
　　“厉祖宗！”
　　“你竟敢犯下如此滔天杀孽！”
　　“今日饶你不得！”
　　怒吼声震彻云霄。
　　六道磅礴的神级气息，如同山岳般降临，瞬间将楚风合围在中央。
　　这六位神级职业者，皆是“白象”的神级守护者，个个气息沉凝，周身环绕着浓郁的神级能量，眼中燃烧着疯狂的杀意与复仇的怒火——
　　释迦天行的陨落，百万大军的覆灭，早已让他们失去了理智。
　　为首者是一名身着赤金色战甲的魁梧战士，面容刚毅，额间刻着暗红色的“湿婆印记”，手持一柄通体漆黑、矛尖泛着毁灭气息的长矛。
　　正是“白象”第一神级战士【卡尔玛】。
　　他的职业是【毁灭战尊】，核心金色词条【毁灭之躯】：免疫30%所有伤害，攻击附带“毁灭印记”，叠加三层可引爆，造成目标最大生命值10%的额外伤害。
　　武器是神话级传承宝具【湿婆之矛】，蕴含湿婆神的毁灭神力，可释放“毁灭光波”，范围千米，附带毁灭效果。
　　其左侧是一名身披火焰法袍的枯瘦老者，双手结印，周身燃烧着熊熊烈焰，正是白象国首席神级法师【阿耆尼】。
　　其职业【焚天法师】，核心金色词条【焚天烈焰】：火属性技能伤害提升十倍，火焰可无视50%防御，持续灼烧目标等。
　　其武器是神话级传承宝具【焚天轮】，形似环形火焰圆盘，可释放“焚天火海”，将万亩区域化为烈焰炼狱，灼烧持续10分钟。
　　其右侧是一名操控着三头毒牙巨蛇的萨满祭司，身披兽皮，周身缠绕着浓郁的蛇形能量，名为【那伽】。
　　其职业【蛇神萨满】，核心金色词条【蛇神庇护】：受到攻击时有50%概率触发蛇神护盾，吸收一次致命伤害，同时召唤三头剧毒蛇魂反击等。
　　其武器是神话级传承宝具【蛇神权杖】，可操控万蛇，释放“万蛇噬心”技能，让附近目标陷入剧毒与恐惧状态。
　　后方三人分别是：
　　手持巨盾、身披土黄色战甲的【大地守护者“婆苏吉”】，职业【大地战坦】，核心金色词条【大地之核】：防御翻倍，可操控大地形成壁垒，免疫控制效果，武器是史诗级【大地神盾】。
　　手持圣壶、散发着生命气息的【生命祭司“拉克希米”】，职业【沐光精灵】，核心金色词条【生命赐福】：治疗效果提升300%，可复活一次死亡目标（每日一次），武器是史诗级【生命圣壶】。
　　身形隐匿在暗影中、手持短刃的【暗影刺客“迦楼罗”】，职业【暗影刺客】，核心金色词条【暗影突袭】：隐身状态下首次攻击必定暴击，造成2000%伤害，武器是史诗级【暗影之刃】。
　　六名神级职业者气息相连，形成一道无形的气场。
　　再加上远处源源不断涌来的千万低中阶职业者，密密麻麻如同蚁群，试图用人数淹没楚风。
　　楚风看着眼前这阵仗，嘴角依旧挂着淡漠的笑意：“什么道理？你们想要杀我，难道我还不能还手？”
　　“罢了，话不多说，手底下见真章吧！”
　　话音未落。
　　楚风干脆利落的抬手一挥，掌心凝聚起璀璨的紫金色雷霆，正是技能【雷霆万钧】。
　　【叮——】
　　【触发七彩词条“万重施法”！】
　　【触发七彩词条“无物不破”！】
　　【触发七彩词条“天火燎原”！】
　　……
　　刹那间，万千道紫金色雷霆，如同瀑布般倾泻而下。
　　每一道雷霆都粗壮如柱，带着撕裂天地的威势，朝着下方的千万职业者轰去。
　　雷霆所过之处，空间都在剧烈震颤，空气被电离成刺鼻的臭氧味。
　　“不——”
　　“啊！！！”
　　千万职业者发出绝望的哀嚎，他们手中的武器、身上的护甲在雷霆面前如同纸糊一般，身体瞬间被雷霆吞噬，化为一缕缕青烟，连骨灰都未曾留下。
　　仅仅一个呼吸间！
　　千万职业者便彻底消失在原地，仿佛从未存在过，只剩下一片焦黑的土地，散发着焦糊味。
　　那六道神级职业者见状，脸色骤变，纷纷催动保命底牌。
　　卡尔玛激活【毁灭之躯】，周身泛起暗红色护盾。
　　阿耆尼将【焚天轮】挡在身前，烈焰形成厚重的火墙。
　　那伽召唤出三头巨蛇，蛇身缠绕形成防御。
　　婆苏吉举起【大地神盾】，地面隆起巨大的土墙。
　　拉克希米催动【生命赐福】，给众人加持了一层绿色的生命护盾。
　　迦楼罗则直接遁入暗影，试图躲避雷霆。
　　楚风刚才的那一道攻击，太可怕了！
　　他们，几乎全被吓傻、吓懵了。
　　以至于连抵抗的勇都没有！
　　“轰——”
　　仅仅是一道雷电余波，轰在他们的防御上，火墙瞬间被劈碎，土墙轰然倒塌，巨蛇发出凄厉的惨叫，身体化为焦炭。
　　六道神级职业者，被雷霆的余波震得连连后退，嘴角溢血，保命底牌被强行破去，狼狈不堪。
　　血量值，直接就被清空了一大截！
　　这，还仅仅只是触碰到一丝雷电余波啊！
　　实在无法想象！
　　要是被这雷电劈中，他们这些神级职业者，岂不是也要被秒杀？！
　　这……
　　究竟是什么恐怖的东西啊！
　　然而——
　　还未等他们喘口气。
　　楚风的【剑仙】词条早就触发，一道道数之不清的金色剑气，开始发出阵阵嗡鸣之声。
　　这些剑气如同有生命般，带着尖锐的破空声，自动锁定六名神级职业者，瞬间肆略而去……
　　“不对！”
　　“这剑气有问题！”
　　卡尔玛脸色大变，感受到剑气中蕴含的恐怖威力，顿时骇然无比。
　　仅凭气息便能判断。
　　这一剑若是命中，足以瞬间清空他的生命值，根本不敢硬抗。
　　他只能以前所未有的速度，朝着远处狼狈逃窜。
　　阿耆尼连忙施展“空间瞬移”法术，躲避剑气的追击。
　　那伽的蛇神护盾已经破碎，只能牺牲残余的蛇魂，去替自己勉强抵挡。
　　而婆苏吉的实力明显要弱一点，还没来得及逃避，就被剑气彻底撕裂成了虚无……连其手上的史诗武器【大地神盾】，也出现了密密麻麻的裂纹，最终崩溃分解……
　　拉克希米赶紧释放复活术，却赶不上剑气造成的伤势，在“婆苏吉”复活的刹那间，就又被剑气给抹杀掉。
　　她，脸色瞬间苍白，竟是忘记了逃跑，直接被无数的剑气笼罩。
　　最后的刺客“迦楼罗”，连头也不敢回，施展出隐身术逃窜，却发现曾经无往不利的“隐身技”，竟然失效了！
　　好在他的敏捷速度加得很高，暂时没有生命威胁。
　　六名神级职业者，在楚风的自动追踪剑气下，竟毫无还手之力，瞬间就陨落了两名！
　　并且，所有人只能如同丧家之犬般，狼狈逃窜。
　　这一刻！
　　白象的几名神级职业者，心中充满了前所未有的惊骇与恐惧。
　　他们从未想过，竟然有人能强到这种地步。
　　堂堂神级职业者，在对方面前，竟然如此不堪一击？！

第120章 斩神！摧毁神话级武器！
　　“不能再这样下去了！”
　　“献祭心头血！”
　　“请天神现身——”
　　“诛杀此恶魔！”
　　卡尔玛的怒吼震彻天地，手中【湿婆之矛】被他狠狠刺入心口，滚烫的本命心血顺着矛身纹路疯狂涌入。
　　暗红色的矛身瞬间爆发出刺目的红光，一股毁灭天地的气息冲天而起。
　　异象陡生——
　　【湿婆之矛】上空，乌云翻滚，电闪雷鸣，无数暗红色的毁灭符文在空中凝聚，形成一道巨大的漩涡。
　　漩涡之中，隐约传来万千生灵的哀嚎，仿佛整个世界，都在被毁灭之力吞噬。
　　空间壁垒在这股气息下，开始寸寸碎裂，露出漆黑的虚空乱流。
　　与此同时——
　　阿耆尼将胸口取出的血肉，按在【焚天烈焰轮】上，枯瘦的身躯瞬间干瘪了几分。
　　火焰宝轮轰然爆发出万丈金光，烈焰升腾至千丈高空，形成一片无边无际的火海，火海中隐约有焚天煮海的异象。
　　无数火鸦盘旋嘶鸣，每一缕火焰都带着灼烧规则的恐怖威力，地面瞬间被融化成琉璃状的岩浆。
　　紧跟其后——
　　那伽也将本命心血，滴落在【毗湿奴蛇杖】上，蛇杖顶端的蛇头雕像猛地睁开双眼，射出幽绿的诡异光芒。
　　天地间响起阵阵蛇鸣，无数蛇形虚影从虚空中钻出，汇聚成一条遮天蔽日的巨蛇。
　　巨蛇的鳞片，闪烁着幽光，吐着分叉的毒信，散发着让人心胆俱裂的剧毒与威压，所过之处，草木瞬间枯萎，岩石化为齑粉。
　　这一刻！
　　三件神话级法宝，爆发的异象各不相同，却都蕴含着不可描述的至高规则之力，仿佛要将整个白象疆域都庇护起来。
　　这三件神话级法宝，并非来自秘境或副本，而是“白象”本身传承了数千年的神赐之物。
　　据说是湿婆、焚天、毗湿奴，三位古老传说中的“神祇”，留在人间的传承宝具！
　　原本，只是单纯的信仰之物。
　　但，
　　自从天地复苏，职业者体系出现之后，这三件传承宝具就发生了变化。
　　后来！
　　经过他们这些神级职业者，慢慢蕴养之后，才发现这三件传承宝具之中，居然蕴含着部分神性力量，乃是货真价实的神话级法宝！
　　也正因为这三件神话级法宝。
　　才让他们拥有无比强烈的底气，哪怕明知道楚风很强，却仍旧胆敢与楚风公然叫板！
　　“嗡——”
　　刹那之间！
　　三道模糊的古老神灵虚影，在异象之中缓缓降临。
　　左侧是一道身披毁灭战甲、手持长矛的虚影，周身环绕着暗红色的毁灭气息，正是湿婆神的虚影。
　　中间是一道被无尽烈焰包裹、面容模糊的虚影，散发着焚天灭地的火气，乃是焚天大神的虚影。
　　右侧是一道缠绕着巨蛇、气息威严的虚影，蕴含着守护与毁灭双重力量，正是毗湿奴神的虚影。
　　三道“天神虚影”高达万丈，顶天立地，周身神光缭绕，蕴含着无法想象的毁天灭地之力。
　　仅仅是散发的气息，就让下方的大地不断震颤，残存的白象国职业者纷纷跪倒在地，满脸敬畏与狂热。
　　而卡尔玛、阿耆尼、那伽三人，此刻气息却变得无比萎靡，脸色苍白如纸，嘴角不断溢出鲜血，身体摇摇欲坠。
　　他们献祭了本命心血，虽然唤醒了法宝中的“神性”，但自身也付出了惨重的代价，生命力正在快速流逝。
　　可，他们并不在意。
　　“哈哈哈！厉祖宗，看到了吗？”
　　“这就是天神的神威！”
　　卡尔玛强撑着身体，满脸狰狞地怒吼道，眼中充满了疯狂的得意。
　　“你不过是个凡间的屠夫，如何能与天神抗衡？”
　　“速速臣服投降，或许还能留你全尸！”
　　阿耆尼枯瘦的脸上露出残忍的笑容：“狂妄之徒，之前的嚣张呢？在天神面前，你连蝼蚁都不如！”
　　那伽则操控着巨蛇虚影，声音阴冷：“受死吧！让天神的力量，净化你这邪恶的存在！”
　　他们满心以为，召唤出神灵虚影后，楚风必定会惊恐万分，跪地求饶。
　　然而——
　　想象中的画面，却并未出现。
　　楚风依旧悬浮在高空，神色淡漠，甚至连眼皮都未曾抬一下。
　　仿佛眼前的三道万丈神影，不过是三只微不足道的蝼蚁。
　　“天神？”
　　楚风嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽。
　　“不过是信仰、香火、愿力凝结的心灵之力集合体，也敢妄称天神？”
　　他早已看穿了这三道虚影的本质。
　　白象作为古老文明传承之地，数千年的信仰积累，让这三件传承宝具孕育出了一丝“神性”。
　　而卡尔玛三人献祭本命心血，不过是将这丝神性暂时唤醒，形成了看似强大的神灵虚影。
　　联想到之前从云溪那里得到的“九龙蕴天炉”，也是古墓中挖掘、大灾变后才激活的史诗级宝物。
　　楚风心中忍不住暗自惊叹：“通过信仰、香火、愿力等心灵力量，就能造就神话级法宝。看样子，这个天蓝星的历史秘密，也没有那么简单啊！”
　　不过。
　　惊叹归惊叹，面对这三道虚有其表的神影，他没有丝毫兴趣深究。
　　下一刻！
　　“咔！咔！咔！”
　　无数道凌厉的金色剑气，毫不留情的再次爆发而出，数量何止亿万！
　　每一道剑气都闪烁着无物不破的光芒，带着撕裂规则的威势，铺天盖地般朝着三道神灵虚影轰去。
　　剑气风暴所过之处，空间被彻底撕裂，三道神灵虚影散发的神光瞬间被碾压。
　　湿婆神虚影举起长矛想要抵挡，却被亿万剑气瞬间洞穿，长矛寸寸碎裂。
　　焚天大神虚影释放的火海，在剑气面前如同纸糊一般，瞬间被撕裂、湮灭！
　　毗湿奴神虚影缠绕的巨蛇，被剑气切成无数段，化为漫天蛇形能量消散。
　　“不——”
　　卡尔玛三人脸上的得意与狂妄瞬间凝固，取而代之的是极致的惊恐与绝望。
　　谁也没想到。
　　召唤出来的天神，在楚风的剑气之下，竟会如此不堪一击啊！
　　他们引以为傲、寄予全部希望的天神虚影，看似高大威猛、无可匹敌，结果竟然连一秒钟都没能坚持住，便被楚风的剑气风暴彻底撕裂成了粉碎！
　　“轰——”
　　三道神灵虚影轰然破碎，化为漫天光点消散在空气中。
　　而失去了神性支撑，三件神话级法宝上的光芒，也瞬间黯淡下去。
　　【湿婆之矛】的矛身出现密密麻麻的裂纹。
　　【焚天烈焰轮】的火焰彻底熄灭。
　　【毗湿奴蛇杖】的蛇头雕像轰然崩碎。
　　这三件神话级法宝，此刻竟如同废铁般，朝着地面坠落。

第121章 大人，天凉，快加件衣服！
　　“这……”
　　“这……根本不可能啊！”
　　卡尔玛三人如遭雷击，张口喷出一大口鲜血，浑身的生命之力在这一刻，被神性破碎的反噬彻底抽干。
　　他们的身体快速干瘪下去，皮肤失去光泽，头发瞬间花白，眼中的光芒迅速黯淡。
　　仅仅片刻，便变成了三具干巴巴的尸体，朝着虚空下方坠落。
　　但很可惜——
　　他们连尸体，都无法保存。
　　接踵而来的无穷剑气，如同狂风扫落叶般，瞬间将三具尸体笼罩。
　　“嗤啦——”
　　三具尸体连带着他们残存的神级能量，被剑气彻底撕裂成了虚无，连一丝痕迹都未曾留下。
　　远处！
　　侥幸存活的暗影刺客迦楼罗，亲眼目睹了这惊天动地的一幕，吓得浑身僵硬，瞳孔骤缩，连呼吸都忘记了。
　　“天神”居然都被秒杀？！
　　三名神级职业者陨落！
　　三件神话级法宝报废！
　　这一切，都发生在瞬息之间！
　　他心中最后一丝反抗的念头，也在这一刻彻底熄灭，只剩下深入骨髓的恐惧。
　　他再也不敢有丝毫停留，拼尽最后一丝力气，朝着白象的疆域外疯狂逃窜，只想离这个如同魔神般的男人越远越好。
　　然而——
　　下一秒钟。
　　虚空之中，一张血盆大口，猛地出现在了他的面前，一口就将他吞了进去。
　　正是楚风释放出来的宠兽——“饕餮”！
　　那一位神级辅助见到如此惨状，悲愤之下，却是直接选择了自爆。
　　至此！
　　所有的神级职业者，全军覆没！
　　楚风悬浮在高空，目光淡漠地扫过下方一片狼藉的大地。
　　此时此刻。
　　残余的职业者们，在惊恐中瑟瑟发抖，再也没有了反抗的勇气。
　　对于这些普通民众，楚风没有打算滥杀无辜。
　　他的目标是那些主动挑衅他的职业者，以及全部的炼狱副本。
　　可——
　　也就是下一秒钟。
　　下方的人群里，也不知道是谁，大声呼喊了一句：“恶魔，滚出我们的地方！”
　　“有种你就杀光我们……”
　　“不然，终有一日，会有人惩罚你这等恶魔！”
　　？？？
　　楚风眉头微微一皱，然后摇了摇头。
　　“这可笑的同情心！”
　　“在犯什么蠢呢！”
　　顿时！
　　整个四周的虚空，犹如被一股力量切割开来，然后强行压缩成了一团光球，出现在了楚风的手中。
　　然后——
　　“咔嚓！”
　　整个虚空光球，就这样不小心掉落在了地上，怦然碎裂开来。
　　“哎呀！”
　　“不好意思……”
　　“我刚没拿稳！”
　　……
　　楚风没有理会其他。
　　看着不远处，虚空中悬浮着的一个个“副本”入口。
　　身影一闪，化作一道流光，朝着其中最近的炼狱副本飞去。
　　没过多久！
　　随着楚风将全部炼狱副本通关智慧化。
　　让天蓝星无数势力，再一次惊恐绝望的“世界公告”提示出现了。
　　【叮——】
　　【世界公告：厉祖宗，成功获得“白象”全部资源！】
　　【世界公告：奖励大夏整体气运增幅30%，所有大夏职业者基础属性+15%，副本掉落率+15%！】
　　公告落下。
　　天蓝星陷入一片寂静。
　　各方势力高层，陷入了前所未有的恐慌。
　　白象的古老底蕴，那可不是普通势力所能够比拟的啊！
　　明明拥有七位神级职业者和三件神话级法宝，却依旧被厉祖宗碾压覆灭！
　　“太……太不可思议了！”
　　“现在，应该都知道他的目标是什么了吧？”
　　“你们，还心存幻想吗？”
　　“好好准备吧！”
　　“抵抗，已经没有任何意义了！”
　　这一下子。
　　让所有势力强者，彻底明白了双方的差距——
　　那是天壤之别，不可逾越！
　　而大夏之中，则是一片欢腾。
　　厉祖宗的名字，已经成为了绝对的信仰，成为了天蓝星无可争议的主宰！
　　……
　　北境疆域的寒风呼啸，鹅毛大雪漫天飞舞，却丝毫无法冷却下方一群神级职业者的热情——
　　准确来说，是极致敬畏下的谄媚。
　　楚风悬浮在高空，看着眼前齐刷刷跪倒一片的身影，眉头微挑，语气带着几分玩味：“你们是认真的？”
　　“心甘情愿归顺于我？”
　　为首的是一名身披银白色兽皮战甲的壮汉，正是北境第一神级战士【奥拉丁】，职业【冰霜战皇】，核心金色词条【冰封领域】曾让无数势力忌惮。
　　可此刻——
　　他脸上没有丝毫往日的桀骜，反而堆满了恭敬的笑容，双手捧着一件散发着暖光的史诗级披风，小心翼翼地递上前：
　　“大人，北境的天有点凉，您快加件衣服！”
　　“我等早就仰慕大人神威，愿诚心归顺，永世臣服大人，绝无二心！”
　　旁边一名手持法杖的神级法师连忙附和，声音带着一丝不易察觉的颤抖。
　　“所有炼狱副本的入口坐标，通关秘籍，我们已经全部整理完毕，双手奉上！”
　　其余神级职业者纷纷点头，争先恐后地拿出早已准备好的副本资料、资源清单，脸上满是讨好。
　　果然啊！
　　在绝对的力量威慑下，再烈的“恶狼”，也只能变成温顺的小绵羊。
　　这一群人很清楚，反抗意味着覆灭，归顺才能求得一线生机，才有机会在未来的诸天万界中分得一杯羹。
　　楚风接过披风，随意搭在肩上，指尖划过那些副本资料，嘴角勾起一抹淡笑。
　　这一件披风是史诗级道具【暖阳披风】，能恒定体温、免疫冰系控制，倒是颇为实用。
　　确实挺不错！
　　关键嘛，这件披风金光灿灿的！
　　“既然如此，那我便收下了。”
　　楚风的声音平淡，却带着不容置疑的威严。
　　“管好你的人，遵守规矩！”
　　“是！属下遵命！”
　　奥丁等人连忙磕头应道，脸上满是狂喜与庆幸。
　　毫无疑问！
　　接下来的行程，对楚风而言，简直比旅游还要轻松。
　　无论是冻土之上的游牧部落联盟，还是海岛之上的各方势力，亦或是雨林之中的原始部落……
　　只要他一现身。
　　对方便会立刻开门迎客，奉上全部的炼狱副本和资源，连一丝反抗的念头都没有。
　　这些势力，很多连神级职业者都没有，早已被楚风的恐怖实力震慑得心神俱裂。
　　与其反抗送死，不如主动归顺，还能保住族群的存续！
　　甚至能沾染上一丝气运，让族内职业者获得更强的提升。
　　楚风一路收割，神话级宝箱堆积如山，各种材料道具更是不计其数。
　　大夏的整体气运，如同坐火箭般飙升，职业者的基础属性和副本掉落率一涨再涨！
　　已然成为天蓝星无可争议的第一势力，底蕴远超其他所有势力之和。
　　就在楚风准备前往下一个目标，西境疆域的时候。
　　一道突兀的世界公告，打破了这一份平静。
　　【叮——】
　　【世界公告：白头鹰联盟，职业者“马克阿瑞米”，成功掌控“丁阿拉”全部疆域及资源！】
　　【世界公告：奖励“白头鹰联盟”整体气运增幅10%，所有白头鹰联盟职业者基础属性+10%，副本掉落率+10%！】
　　这一道世界公告，如同惊雷般，炸响在天蓝星每一个职业者的脑海中，瞬间掀起了惊涛骇浪！

第122章 诸天邪神现形，残魂狂悖
　　“马克阿瑞米？这是谁？”
　　“竟然能像厉祖宗一样，掌控一个联盟的全部资源？”
　　“白头鹰联盟，这是准备开始要发力了？”
　　“没想到，他们居然也出现了如此强者？”
　　“这下子，可就有好戏看了！”
　　天蓝星的各方势力，在这一刻，因为世界公告，彻底炸开了锅。
　　“马克阿瑞米……难道是白头鹰一直隐藏的最强职业者？”
　　“他竟然也拥有横扫一方的力量？”
　　“嘶……有没有可能，此人和厉祖宗是同一级别的存在？”
　　“若是如此，天蓝星的格局，恐怕要变了！”
　　“或许，我们还有其他选择？”
　　某些偏向西境势力的高层，满脸震惊与狂喜：“太好了！终于有人能抗衡厉祖宗了！”
　　“马克阿瑞米大人，一定要打败那个恶魔！”
　　“只有西境势力联盟，才是这个世界真正的最强者！”
　　……
　　与此同时！
　　欧巴境内。
　　已经跟楚风站在同一阵营的“朴道风”，则皱紧了眉头，心中充满了担忧：
　　“马克阿瑞米……没想到，那边竟然藏着这样的底牌，这下估计麻烦了……”
　　……
　　而此时此刻！
　　楚风悬浮在高空，面对这一道“世界公告”，眼中却是闪过一丝饶有兴致的光芒。
　　马克阿瑞米？
　　居然有能耐，直接收服一方不弱于“北境”的势力？还触发了世界公告，获得了气运和属性加成？
　　这足以说明对方，应该不是普通的神级职业者。
　　然而——
　　还不仅仅是如此！
　　下一瞬间！
　　又是一道世界公告提示响起。
　　【叮——】
　　【世界公告：白头鹰联盟，职业者“马克阿瑞米”，成功掌控“西墨帝国”全部疆域及资源！】
　　【世界公告：奖励“白头鹰联盟”整体气运增幅10%，所有白头鹰联盟职业者基础属性+10%，副本掉落率+10%！】
　　谁也没想到，这么快，那“马克阿瑞米”居然又收服了一个势力。
　　“有点意思。”
　　楚风眼中闪过一丝好奇。
　　对方能够这么快又收服一个势力，那就证明对方必定拥有不俗的手段。
　　要么能强行让一个势力屈服，要么具备快速通关“炼狱模式副本”的能力。
　　“原本以为会很无聊，没想到还有这样的变数。”
　　他原本还以为这个世界，基本上就没有什么“高手”。
　　但现在，马克阿瑞米的出现，让他不由地双眼放光，暗自期待了起来。
　　“白头鹰联盟……马克阿瑞米……”
　　楚风低声呢喃，身影一闪，直接踏入面前的虚空裂缝之中，朝着白头鹰联邦的方向而去。
　　“那我倒想看一看，你究竟有何能耐！”
　　“希望，你可别太弱啊！”
　　随着楚风的动身，一道无形的风暴开始在天蓝星酝酿。
　　一方是横扫六合，威压天蓝星的厉祖宗，是天蓝星公认的第一强者！
　　一方是突然崛起，快速掌控西境疆域，获得世界公告加持的马克阿瑞米，是横空出世的黑马！
　　两大强者的碰撞，究竟会掀起怎样的惊涛骇浪？
　　天蓝星的格局，是否会因此改变？
　　此时此刻——
　　天蓝星各方势力强者，内心无不充满了期待、恐惧与忐忑。
　　而这一切的始作俑者，马克阿瑞米。
　　如今正站在白头鹰联邦的最高建筑顶端，周身环绕着淡淡的血色圣光，嘴角勾起一抹邪性的笑容。
　　“厉祖宗……”
　　“这么大的动静。”
　　“你应该也快过来了吧？”
　　他低声呢喃，眼中闪烁着诡异的红光。
　　“本神只要这一次吞噬了你……”
　　“桀桀桀……”
　　邪异的笑声，还在白头鹰联盟的高空回荡。
　　突然——
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的裂空之声，响彻天地！
　　马克阿瑞米身前的虚空，如同破碎的玻璃般炸裂。
　　一道漆黑的裂缝，骤然展开，无尽的金色光芒从裂缝中喷涌而出，瞬间淹没了整片天空。
　　原本晴朗的天色骤然阴沉，狂风呼啸，乌云翻滚，电闪雷鸣，天地间的气压低得让人窒息，仿佛末日降临！
　　一道道金色的规则之力，从裂缝中蔓延，所过之处，空间凝固。
　　马克阿瑞米周身的血色圣光，如同遇到克星般剧烈波动，竟被硬生生压制得黯淡了几分。
　　紧接着！
　　一道挺拔的身影，从虚空裂缝中缓缓走出。
　　只见到！
　　楚风身着漆黑战甲，肩甲上的兽首虚影，在金光映衬下獠牙外露，眼中闪烁着淡漠的金光，周身环绕的金色规则之力如同天幕般笼罩四方。
　　他每一步踏出，虚空便泛起一圈圈金色涟漪。
　　天地间的狂风为他停滞，雷电为他蛰伏，仿佛整个世界都在他的脚下臣服。
　　仅仅是站在那里，便散发出一种睥睨天下、独尊寰宇的霸气，让人心生敬畏，不敢直视。
　　“这……”
　　马克阿瑞米脸上的邪笑，瞬间凝固，瞳孔骤缩，眼中流露出一抹难以置信的惊讶之色。
　　他的目光死死锁定在楚风的身上，为楚风展现出来的强大规则气息而震撼。
　　“没想到，小小的天蓝星，竟有这般厉害的天骄？”
　　“尚不到神级职业者，居然便掌握了规则之力？”
　　马克阿瑞米舔了舔嘴唇，眼中的诡异红光越发浓郁，贪婪之色毫不掩饰。
　　“也难怪，能荣登诸天万界人杰榜。”
　　“不过，今日过后，你的一切——”
　　“包括这一颗星球，都将属于本神了！”
　　他周身的血色圣光暴涨，一股浓郁的瘟疫气息弥漫开来，空气中漂浮着无数肉眼难见的猩红病毒，触碰到的建筑瞬间腐朽，地面冒出黑色的毒藤，散发着令人作呕的腥臭味。
　　然而——
　　楚风却丝毫没有理会他的叫嚣，甚至连眼神都未曾波动一下。
　　在他踏入这片空域的刹那。
　　【本源洞察】已然直接激活，马克阿瑞米的一切底细，全都无所遁形——
　　对方的躯体虽是人族，气血却异常衰败，经脉中流淌的并非正常的神级能量，而是一种粘稠的猩红邪能。
　　其灵魂深处，一团扭曲的猩红光影正在蠕动，散发着令人作呕的邪恶气息，那赫然是一缕域外邪神的残魂！
　　这一缕残魂来自诸天万界的邪神族群，名为猩红瘟疫之神——莫克托，掌控着病毒、瘟疫、腐蚀等规则权柄。
　　只是，对方如今身受重创，不知通过什么样的方法，仅剩一缕残魂降临到了天蓝星，占据了马克阿瑞米的身躯。
　　与此同时！
　　楚风的目光扫向四周西境疆域，心中瞬间了然。

第123章 以凡人之躯，镇压真正的神灵！
　　只见到。
　　此刻的西境大地上，一片生灵涂炭，城市沦为废墟，遍地都是浑身溃烂的丧尸。
　　他们双眼猩红，漫无目的地游荡，周身散发着浓郁的瘴气。
　　地面上覆盖着一层暗红色的粘稠液体，那是生灵的血肉被汲取后残留的污秽，空气中弥漫着死亡与腐朽的气息，看不到一丝生机。
　　原来——
　　这“莫克托”，竟是用瘟疫和病毒感染生灵，将其转化为丧尸，以此强行收服西境各方势力！
　　所谓的“掌控疆域”，不过是一场惨无人道的屠戮与转化。
　　“难怪这么快，就能收服西境疆域的两个势力。”
　　楚风轻轻摇了摇头，眼中没有丝毫波澜。
　　既无愤怒，也无怜悯，只有纯粹的淡漠。
　　这种手段，卑劣又残忍，却也符合邪神的行事风格。
　　他缓缓抬眼，目光落在马克阿瑞米身上，嘴角勾起一抹冰冷的笑意：“猩红瘟疫之神，莫克托？”
　　“嗯？”
　　马克阿瑞米微微一震，脸上的贪婪之色瞬间被惊讶取代。
　　他死死盯着楚风，眼中充满了难以置信：“你居然认识本神？”
　　“看来，你倒是有点不一般呢！”
　　眼前这个天蓝星的土著天骄，竟然能一口叫出他的真名，这让他心中不由得泛起一丝涟漪。
　　但——
　　下一秒钟，楚风的话锋骤然一转，目光瞬间变得冷厉如刀，金色的规则之力在他周身暴涨。
　　一股磅礴的威压，如同泰山压顶般，迅速朝着马克阿瑞米碾压而去！
　　“不过——”
　　“区区一个被打得只剩一缕残魂，连身躯都要抢夺凡人的废物！”
　　“你到底是什么样的勇气，才敢在我面前放肆啊？”
　　冰冷的话语，如同惊雷般炸响，带着不容置疑的蔑视与杀意。
　　“什么！”
　　马克阿瑞米脸色骤变，周身的血色圣光在这股威压下剧烈颤抖，仿佛随时都会崩溃。
　　他感受到了一股深入骨髓的恐惧，眼前这个人族天骄的实力，似乎远超他的想象！
　　对方身上爆发出来的威压，居然让他的灵魂都产生了一丝恐惧？！
　　“你……你敢羞辱本神？”
　　马克阿瑞米恼羞成怒，眼中的猩红光芒疯狂闪烁。
　　“就算本神只剩一缕残魂，也不是你这小小天骄能挑衅的！”
　　“今日，本神便让你尝尝瘟疫蚀骨的滋味！”
　　话音未落。
　　他猛地抬手，周身的猩红邪能疯狂涌动，无数道猩红的瘟疫射线朝着楚风射去，射线所过之处，空间都被腐蚀出点点黑斑。
　　地面上的丧尸如同受到召唤，纷纷抬头嘶吼，朝着高空的楚风扑来，密密麻麻，如同潮水般汹涌。
　　“不知死活。”
　　楚风淡漠地瞥了一眼，抬手一挥。
　　【叮——】
　　【触发七彩词条“光明之神”！】
　　【触发七彩词条“无物不破”！】
　　【触发七彩词条“万重施法”！】
　　……
　　漫天金色圣光火焰，倾泻而下，如同净化一切的洪流。
　　猩红的瘟疫射线在圣光面前瞬间消融，丧尸群被圣光笼罩，发出凄厉的惨叫，身体快速腐烂、消散，连一丝污秽都未曾留下。
　　仅仅一击，马克阿瑞米的攻击便被彻底瓦解，西境大地上的瘟疫瘴气也被圣光净化了大半。
　　马克阿瑞米瞳孔骤缩，脸上的狰狞彻底被惊恐取代：“这……这是光明规则？你竟然掌控着克制本神的规则之力？”
　　他身为瘟疫邪神，最惧怕的便是光明、净化类规则。
　　而此刻，楚风展现出来的光明之力，更是纯净到了极致，几乎是他的天敌克星！
　　楚风悬浮在高空，目光冷厉地看着他，声音如同寒冰：“克制你的，从来不是规则，而是实力。”
　　“今日，便让你这一缕残魂，彻底湮灭！”
　　【我的世界（七彩）】，主动开启！
　　刹那间——
　　一道金色的光罩，以楚风为中心轰然展开，如同一个独立的宇宙雏形，将马克阿瑞米瞬间卷入其中。
　　这一方天地世界内，天地法则由楚风一手掌控，金色的规则符文如同星河般流转，空间壁垒坚不可摧，散发着令人窒息的威压。
　　“什么？！”
　　“你竟然还掌握了一方小世界？”
　　马克阿瑞米脸色剧变，如果是全盛时期，他自然不会惧怕，可现在他仅仅是一缕残魂，无法发挥出曾经的巅峰战力。
　　他疯狂催动猩红邪能想要撕裂空间逃离，却发现周身的空间如同被浇筑的钢铁。
　　可无论他如何发力，都无法撼动分毫。
　　他能清晰地感受到，这方世界的规则正在飞速改写，属于他的瘟疫规则被强行压制、扭曲。
　　【叮——】
　　【我的世界，规则修改！】
　　“空间锁定”：禁止一切空间跳跃、穿梭能力，目标无法脱离当前界域！
　　“属性压制”：目标瘟疫规则之力削弱60%，邪能流转速度降低100倍！
　　“光明增幅”：当前世界内，光明规则之力提升100倍，净化效果翻倍！
　　……
　　在这个专属世界内，楚风修改了一连串规则。
　　此刻的他，站在这方世界的中心，如同创世之神，淡漠地看着在规则囚笼中挣扎的莫克托。
　　“不！”
　　“这不可能！”
　　“你不过一介凡人，怎么可能掌控如此霸道的界域规则？！”
　　莫克托嘶吼着，猩红的残魂在体内疯狂扭动，试图挣脱界域的束缚。
　　可无论他如何发力，体内的邪能都如同凝固的泥浆，难以调动。
　　而他周身的光明规则，如同跗骨之蛆，不断侵蚀着他的残魂，让他感受到了前所未有的痛苦。
　　见状！
　　楚风的嘴角，勾起一抹冰冷的弧度，却是抬手一挥：“虚弱术。”
　　【叮——】
　　【触发七彩词条“万重施法”！】
　　【一万重虚弱术叠加成功！】
　　刹那间！
　　一万道灰色的规则光束，如同暴雨般落在马克阿瑞米身上。
　　一万重“虚弱术”叠加之下，莫克托的力量、防御、速度、规则掌控力，瞬间被削弱到了极致——
　　原本就只剩一缕残魂的他，此刻连维持肉身形态都变得无比艰难，浑身的血色圣光彻底黯淡，残魂在体内发出凄厉的哀嚎。
　　“不！我是猩红瘟疫之神！你不能这样对我！”
　　莫克托眼中充满了绝望与不甘。
　　他想要释放最后的底牌，却发现体内的邪能早已被规则之力彻底封锁，连一丝一毫都无法调动。
　　在绝对的规则压制面前。
　　他这一缕残魂，如同待宰的羔羊，毫无反抗之力。
　　“咔嚓！”
　　楚风缓缓抬手，金色的规则之力在掌心凝聚，形成一柄纯粹由光明规则构成的长剑。
　　剑身之上，无数净化符文流转，散发着湮灭一切邪恶的气息。
　　“结束了。”
　　冰冷的话语落下，楚风挥剑斩出。

第124章 斩杀域外邪神，特殊成就“弑神者”！
　　“唰——”
　　剑光一闪而逝，如同划破黑暗的流星，以无可匹敌之势，瞬间贯穿了马克阿瑞米的躯体。
　　“嗤啦——”
　　恐怖的光明规则之力，如同潮水般，迅速涌入莫克托的躯体内，疯狂吞噬、净化着他的残魂。
　　那缕猩红的邪神残魂发出最后的惨叫，在光明规则的灼烧下寸寸湮灭，连一丝痕迹都未曾留下。
　　马克阿瑞米的肉身，也因为失去了残魂的支撑，瞬间化为飞灰，消散在这方界域之中。
　　……
　　从头到尾！
　　这一切，只发生在电光火石之间。
　　那不可一世，屠戮西境无数生灵的域外邪神，甚至连像样的反抗都没能来得及，便被楚风彻底斩灭！
　　【我的世界（七彩）】缓缓收缩，重新融入楚风体内。
　　天空中的乌云散去，阳光重新洒落。
　　西境大地上剩余的瘟疫瘴气，在光明规则的余威下快速消散，大地开始缓缓恢复生机。
　　也就在同一时刻！
　　数道震撼人心的世界公告，接连响彻天蓝星每一个职业者的脑海。
　　【叮——】
　　【世界公告：恭喜大夏职业者“厉祖宗”，成功斩杀域外邪神“猩红瘟疫之神”，守护了天蓝星世界权柄！】
　　【叮——】
　　【世界公告：厉祖宗乃天蓝星，首个以非神级职业者之身，直面并击杀真正神灵的职业者！获得特殊成就——“弑神者”！】
　　【弑神者】，成就效果：免疫所有神灵的“神威压制”！且每斩杀一尊神灵后，可掠夺对方100%全部属性！
　　【叮——】
　　【世界公告：西境疆域联盟，西墨帝国等，已经被邪神尽数“污染”，一切资源将全部归属于厉祖宗！】
　　【世界公告：奖励大夏整体气运增幅30%，所有大夏职业者基础属性+20%，副本掉落率+20%！】
　　……
　　公告落下，天蓝星彻底陷入了死寂。
　　下一秒，整个世界都沸腾了！
　　“弑神者！厉祖宗竟然成为了弑神者！”
　　“我的天！他斩杀了真正的神灵！还是以非神级职业者的身份！”
　　“太难以置信了，原来厉祖宗还没有达到神级职业者？那他这实力未免也太恐怖了吧！”
　　“废话！厉祖宗本来就不是人！是神！是咱们天蓝星的守护神啊！”
　　“没错！”
　　“不到神级职业者又如何？他现在就是我们天蓝星真正的神！唯一的神！”
　　大夏境内，亿万职业者欢呼雀跃，激动得热泪盈眶。
　　厉祖宗不仅为他们带来了无尽的属性加成和资源，更是斩杀了威胁天蓝星的域外邪神，守护了整个世界的安宁！
　　“原来，西境联盟居然是勾结了域外邪神，这才那么容易吞并了两个西境的大势力？”
　　“呸！带路党……简直太恶心了！”
　　“幸好，我们有厉真神啊！”
　　“是啊！虽然，厉真神是大夏的人，但只要我们不主动对他动手，他也不会伤害无辜！”
　　……
　　总之！
　　因为“马克阿瑞米”这么一搅和，反而让楚风的威望变得更高了。
　　这一刻开始！
　　“厉祖宗”这个名字，不仅仅是在大夏境内拥有无法想象的地位，更是还成为了整个天蓝星的信仰，地位彻底无可撼动！
　　不少各方势力高层职业者，则彻底陷入了绝望。
　　原本还抱有一丝幻想，期待“马克阿瑞米”能制衡一下“厉祖宗”，此刻却是心如死灰。
　　连“域外邪神”这等恐怖的存在，都会被厉祖宗斩杀……那他们这些凡俗势力，又有什么资格反抗？
　　真正的神灵啊！
　　他们甚至都还没有见过，可厉祖宗却能够将其斩杀。
　　这等实力差距，已经不是他们所能够“幻想”的了。
　　欧巴国内！
　　“朴道风”暗自长舒一口气，脸上露出了狂喜之色：“厉祖宗威武！有厉祖宗在，天蓝星无忧矣！”
　　北境疆域的奥丁等人，更是激动得浑身颤抖，庆幸自己选择了归顺——
　　追随这样一位“弑神者”，未来的前景，简直不可限量！
　　而那些原本还心怀鬼胎的各方势力，在这一次得知楚风斩杀了“域外邪神”之后，也是纷纷收敛了野心，再也不敢打任何歪主意了。
　　“归顺吧！”
　　“只有臣服归顺于厉祖宗，我们才有活路！”
　　“大夏，成为天蓝星的第一势力，已经是大势所趋！”
　　“无人可挡！”
　　“亦无人敢挡！”
　　……
　　楚风悬浮在高空，感受着体内暴涨的属性——
　　在斩杀了“莫克托”之后，通过“弑神者”成就称号，他掠夺了对方100%的属性！
　　虽说，这家伙只剩下了一丝残魂，整体属性已经不及全盛时期那般强大。
　　但其带来的惊人提升，却是远远超过了楚风的预料！
　　只因为——
　　对方身上携带的“词条”，同样被他“掠夺”了过来！
　　而且——
　　这些掠夺过来的“词条”，竟然也能够受到“车同轨，书同文”的效果加持！！！
　　而作为域外邪神的“莫克托”，身上拥有的词条数量，赫然高达一百多个啊！
　　【叮——】
　　【检测到累积108个邪神词条，触发七彩词条“车同轨，书同文”效果！】
　　【开始自动进阶……】
　　金色词条【瘟疫之源】进阶为七彩词条【黑暗之源】！
　　【黑暗之源（七彩）】：您可随意调动黑暗之源，侵染任何一个生灵世界，在绝对的黑暗之中，你的一切属性提升百倍！
　　金色词条【腐蚀之触】进阶为七彩词条【极尽腐蚀】！
　　【极尽腐蚀（七彩）】：只要给您足够的时间，可腐蚀掉诸天万界的一切存在，包括各种法则！每腐蚀一件物品，则可对应提升您一部分实力。
　　紫色词条【邪能涌动】进阶为七彩词条【无尽能量】！
　　【无尽能量（七彩）】：你拥有无穷无尽的能量，可无损释放任何技能、规则、神通、道具，包括各种拥有负面效果的道具、规则、技能等！
　　紫色词条【邪神之躯】进阶为七彩词条【斗战圣神】
　　【斗战圣神（七彩）】：自身全伤害减免40%，免疫所有控制、诅咒、腐蚀类效果。受到的黑暗、邪恶属性伤害额外减免60%。每损失10%生命值，自身攻击力提升100%！生命值低于 1%时，触发“圣神不灭”效果，生命值将持续固定为1%，免疫一切斩杀、即死类规则，直到战斗至“自身精神念力耗尽”为止。
　　……
　　也就是这么一下子。
　　楚风，便又额外获得了一百多个七彩词条！
　　堪比通关了一百多个副本！！！
　　但——
　　提升还不止如此！
　　【叮——】
　　【你获得了邪神规则碎片x1！】
　　【混沌钟解锁进度+1！】
　　【混沌钟】（唯一）
　　品级：万界先天至宝（无级别）
　　状态：已绑定（楚风）
　　当前解锁程度：（2/10000）
　　介绍：开天辟地之初，孕育于混沌之中的无上至宝，拥有镇压“鸿蒙世界”之威，扭转“诸天时空”之力，演变“天道玄机”之功，炼化“地水火风”之能。
　　钟声一响，寰宇皆宁。
　　此宝无级别限制，威能随持有者实力提升，而逐步解封。
　　当前已解锁效果：
　　1阶段：时空场域：周身自动形成混沌时空力场，削弱来自敌对目标的99%非真实类伤害，免疫一切负面效果与控制技能（被动）。亦可主动激发，于短时间内令周身一定范围内时空陷入绝对凝滞状态，禁锢一切目标，无视任何干扰类规则（无冷却，但需持续消耗精神力）。
　　2阶段：？？？（解锁程度达到1/1000开启）
　　3阶段：？？？（解锁程度达到1/100开启）
　　4阶段：？？？（解锁程度达到1/10开启）
　　5阶段：？？？（解锁程度达到100%开启）
　　“原来，斩杀神灵，就可以解锁混沌钟的进度？”
　　楚风顿时双眼放光，一直以来他都不知道这件先天至宝要如何进阶解锁，如今总算清楚了。

第125章 一统天下，文明火种！
　　“弑神者——”
　　“竟恐怖如斯！”
　　楚风暗自倒吸了一口冷气。
　　“当然！”
　　“这主要还得归功于祖龙的赐福！”
　　也是直到这个时候，楚风才真正意识到祖龙赐福的这个词条，究竟是何等“离谱”。
　　“弑神者”这个成就称号，在【车同轨，书同文】的作用下，足以发挥出远超无数倍的逆天效果！
　　随后。
　　楚风低头看了一眼，逐渐恢复生机的西境大地，眼中闪过一丝淡漠。
　　域外邪神？
　　不过是跳梁小丑罢了。
　　“先通关副本再说！”
　　随后——
　　楚风一如之前那般，迅速将西境疆域的各种炼狱模式副本，尽数通关。
　　紧跟着。
　　楚风又顺势将各方势力再次收服。
　　如此——
　　随着天蓝星最后一个势力归顺于他。
　　一道世界公告，再次响彻九霄。
　　【叮——】
　　【恭喜厉祖宗，完成天蓝星终极成就“一统天下”，获得世界唯一奖励——“文明火种99号”！】
　　【“文明火种99号”：开启诸天万界专属通道的条件之一，天蓝星文明的火种，一缕薪火可点亮天地，火种不灭，则世界不灭！】
　　自此！
　　整个天蓝星的所有疆域、资源，尽数划归为他的管辖。
　　天蓝星大夏的整体气运，彻底与天蓝星世界气运挂钩。
　　而他，作为天蓝星的最强者，自然也是获得了一界气运之力加持。
　　也是到了这个时候。
　　楚风真正做到了一统天下，犹如曾经的祖龙那般！
　　楚风，就是名副其实的天蓝星真神！
　　而在刷完了天蓝星的全部副本之后。
　　楚风的七彩词条数量，如果不计算那些重复的词条，已经达到了恐怖的3613个，每一个都拥有着逆天改命的效果！
　　“也不知道七彩词条的总共数量，究竟有多少个！”
　　楚风心中暗自好奇不已。
　　不过，楚风倒也不着急，如今他还仅仅是通关了天蓝星的副本，那外面的诸天万界可还没有踏足呢。
　　终有一日。
　　他可以把全部的七彩词条，都收集完成！
　　深呼吸一口气。
　　楚风摊开掌心，那一枚“文明火种 99号”静静悬浮其上。
　　它并非凡火，鎏金般的火焰，流转着温润的光晕。
　　明明能感受到沁人心脾的暖意，指尖触及却毫无灼烧之感，反而有一股精纯的能量顺着经脉游走，滋养着他的肉身与灵魂，让他整个人觉得无比舒畅。
　　火焰中心，一缕淡金色的丝线若隐若现！
　　那正是天蓝星的世界气运，与他体内的气运之力隐隐共鸣，仿佛血脉相连。
　　“原来如此。”
　　楚风眼中闪过一丝明悟。
　　之前他便疑惑，为何诸天万界通道迟迟不开启，如今总算豁然开朗——
　　打破lv999的等级限制，只是次要条件。
　　真正的关键，是这一枚“文明火种”。
　　唯有完成世界内部的真正一统，杜绝任何内耗与分裂，让整个世界的意志凝聚于一体，才能孕育出文明火种，获得踏入诸天的资格。
　　这是诸天宇宙的筛选法则——
　　连自身世界都无法掌控收服的生灵，根本没有底气，去面对诸天万族的残酷争霸。
　　而之前没有任何提示，显然是为了杜绝“作弊”——
　　若是允许势力间假意结盟、虚假统一，这样的世界根本没有资格承载文明火种，更不配踏入更广阔的舞台。
　　不过！
　　楚风倒是不在意这些。
　　此时此刻。
　　他的目光落在“99号”这两个字上，嘴角勾起一抹玩味的弧度：“文明火种99号……”
　　“这是不是意味着，还有1号、2号……甚至更多编号？有点意思。”
　　“也不知道，这种序号代表了什么！”
　　思索之际，楚风心念一动。
　　【本源洞察】瞬间运转，淡金色的规则之力包裹住文明火种，试图窥探编号背后的秘密。
　　不过！
　　也就在这时——
　　【叮——】
　　【世界公告：当前天蓝星世界，已满足诸天万界专属通道开启条件！】
　　【世界公告：专属通道已生成于所有职业者“职业面板”之中，每个职业者满足对应等级、属性、要求后，即可自主开启！】
　　【世界公告：因为诸天万界通道开启，本世界也将对“同源平行世界位面”开放，请各位职业者注意防范未知风险，守护世界与自身的安全！】
　　三道世界公告，接连炸响。
　　天蓝星再次陷入前所未有的沸腾！
　　“诸天万界专属资源通道！终于开启了啊！”
　　“平行世界位面？是和我们一样的天蓝星吗？”
　　“我靠，这也太吓人了吧？还真有平行世界？”
　　“会不会……也有其他的厉祖宗？”
　　“偶买噶，千万别啊！”
　　“怕什么，咱们有厉真神在，难道还能被欺负了！”
　　“跟着厉真神，征战诸天，赚取资源！”
　　“可我……还是有点担心啊！咱们天蓝星，除了厉真神之外，其他职业者的实力几乎不够看！”
　　“没错，厉真神跟咱们的实力差距，那简直差了不知道几何倍的档次！”
　　……
　　对于这诸天万界专属通道开启，有人欢喜，有人担忧……
　　但毫无疑问的。
　　全体职业者，都对这个消息彻夜难眠。
　　而各方势力高层，则是迅速冷静下来，开始部署防范平行世界风险的预案——
　　既然天蓝星之中，能孕育出“楚风”这样的强者，谁也不敢保证平行世界的生灵会不会也有。
　　……
　　几乎是世界公告出现的同一时间。
　　楚风这边，【本源洞察】也直接传来了结果。
　　【文明火种编号解析：99号代表“源世界-天蓝星”诞生的第99个平行世界位面顺序。】
　　【所有同源平行世界，共用同一源世界根基，却因其中生灵不同的命运选择，从而演化出不同轨迹！】
　　【每个平行世界，均有专属文明火种编号，唯有最强的平行世界才能真正成为“文明”！】
　　【核心秘密：收集同一源世界下，所有平行世界的文明火种，可将源世界进阶为“完整宇宙位面”，解锁宇宙级规则权限，获得成为诸天万族“顶级势力”的底蕴！】
　　“原来如此。”
　　楚风恍然大悟。
　　他所在的天蓝星，并非唯一。
　　只是“源世界-天蓝星”这个体系下的第99个平行位面。
　　想要让自身所在的世界真正强大，仅仅统一天蓝星还不够，还需要征服所有同源平行世界，收集全部文明火种，才能让源世界蜕变为完整宇宙。
　　这就像是拼图，只有集齐所有碎片，才能看到完整的图景。
　　“看来，这个世界，比我想象中，还要更加有趣！”
　　楚风的眼眸中，闪过一抹炽热的光芒。

第126章 天蓝星首位“一阶准神”！
　　对于其他同源平行世界的威胁，楚风并不怎么在意。
　　如今的他，拥有3613个七彩词条，弑神者成就，一大堆神话级宝箱乃至整个天蓝星的世界气运加持，实力早已远超寻常的神级职业者。
　　来自于平行世界的挑战，不仅不是威胁，反而是他完善自身实力的绝佳机会！
　　“先看看诸天万界专属通道的参与条件。”
　　楚风打开自己的职业面板。
　　在职业面板的底部。
　　一道璀璨的金色通道虚影悬浮，下方标注着开启要求：
　　【诸天万界专属资源通道参与条件：等级≥90级（四转职业者门槛），宇宙通用币（根据不同的难度，单次消耗最低1个，最高1个亿）。】
　　【当前状态：暂未满足（当前等级lv49级）！】
　　“等级还没有达标。”
　　楚风指尖轻点面板，金色通道虚影微微震颤，散发出浓郁的诸天规则气息。
　　“如今，天蓝星的全部副本都已经通关，倒也没必要继续压制等级了。”
　　“当务之急，是先尽快转职，然后再升级！”
　　楚风目光深邃。
　　只有等级提升上去，才能参与诸天万界专属资源通道。
　　好在以他如今的实力，转职、升级不过是轻而易举的事情，根本不存在有什么副本能够难得到他。
　　……
　　楚风念头一动，周身金色规则之力微微荡漾。
　　下一秒。
　　他整个人便已跨越万水千山，出现在守望者组织总部的顶层露台。
　　此时此刻！
　　在露台之上，云溪正临窗而立，周身萦绕着淡淡的金色神性光晕，长发如瀑，眼眸中流转着温润却威严的神光。
　　她身着一袭绣着朱雀图腾的白色长裙，原本就清丽绝俗的容颜，在神性之力的滋养下更添几分缥缈出尘，举手投足间已然带上了一丝神灵的淡漠与威严——
　　此刻的云溪，等级已成功突破lv999的桎梏，稳稳停留在lv1001级，成为天蓝星首位“一阶准神”。
　　一阶准神，意味着初步掌控了一丝“神性之力”，这种神性力量并非单纯的能量叠加，而是对规则的更深层次运用。
　　与普通神级职业者相比，“准神”的战斗力堪称质的飞跃！
　　在“神性之力”的加持下，攻击、防御、速度都会呈现几何级提升，更能免疫部分低阶规则压制。
　　而伴随着对“神性之力”的逐步深层次理解，实力也会越来越强！
　　一旦达到十阶准神，则可彻底蜕变生命层次，真正踏入“神灵”之境。
　　对于云溪这么快突破到了lv1001级，楚风并不感到意外。
　　毕竟，除了完成天蓝星的大一统之外，诸天万界专属资源通道正式开启的条件之一，就是需要有人打破lv999级封锁限制。
　　而放眼整个天蓝星之中，能够这么快打破等级限制的职业者，也就只有得到了主神神格的云溪才能做到。
　　有了主神神格，就相当于拿着答案做试卷，领悟“神性之力”便会非常容易。
　　而像青龙、白虎等大夏守护神，因为没有“神格”相助，如今还处于lv999级，正在全力领悟“神性”之力。
　　这一种“领悟”，就好比职业者原本的“转职任务”，每到了修为重要关卡，就需要完成转职任务后才能继续提升。
　　只不过，在整个世界位格提升之后，对于“神级职业者”来说，现在是把“转职任务”，换成了需要自行领悟“神性之力”！
　　正所谓“师傅领进门，修行在个人”！
　　“转职”只是对每个职业者的一种“成长考核”！
　　而所有人在达到“神级职业者”之后，接下来的路，那就需要靠自己摸索了。
　　“咦，你回来了？”
　　云溪察觉到身后的动静，转身看来，眼中的神性光晕微微收敛，掠过一丝柔和。
　　虽然，她早已知道楚风成功统一天蓝星，斩杀了“域外邪神”的消息，但此刻见他安然归来，心中那一块石头才真正放了下来。
　　楚风的目光，扫过她周身的神性光晕，轻轻点头：“嗯，天蓝星的所有炼狱副本都清完了，全部首通奖励已经到手。”
　　“你这家伙……就知道难不倒你。”
　　云溪浅浅一笑。
　　随即了然道：“那你接下来，是要准备转职、升级了吧？”
　　诸天万界通道的参与条件早已传遍全网，lv90级的门槛对普通职业者而言遥不可及。
　　但对楚风来说，也不过只是时间问题。
　　“没错。”
　　楚风微微颔首。
　　“我过来就是找你，就是打算要一块转职水晶，先把转职任务做了。”
　　天蓝星的职业者，每达到等级上限阶段，便需转职一次。
　　楚风如今lv49级，正卡在二转门槛前。
　　之前为了获得全部副本的首通奖励，稳步积累词条，他选择刻意压制了等级。
　　如今副本已清完，自然无需再等。
　　“没问题。”
　　云溪点了点头。
　　“我这就带你去组织基地，直接拿一块转职水晶给你，这样你随时随地都能自己接受转职任务……省得总是来回跑。”
　　转职水晶，虽然非常珍贵，不会流入市面上。
　　但，那也仅仅是对于普通职业者来说。
　　像那些大势力、大家族，根本就用不着前往转职神殿，因为他们自己就拥有转职水晶。
　　以云溪身为大夏朱雀守护神的身份，开口像组织要一枚转职水晶，根本不是什么难事。
　　“那也行，谢谢了！”
　　楚风点了点头，如果有一块转职水晶在手上，这样做转职任务确实会更方便一些。
　　云溪正打算带着楚风，前往组织基地。
　　但紧跟着。
　　她顿了顿。
　　目光落在楚风那身辨识度极高的漆黑战甲上——肩甲的兽首虚影、周身流转的金色规则之力。
　　之前在渝州城的时候，楚风这一身装扮，早就传遍了全网。
　　如今几乎所有职业者，都能一眼认出“厉祖宗”的装扮。
　　“不过，你这一身打扮……”
　　云溪有些顾虑。
　　“要是直接去组织基地，恐怕会被人认出来啊。”
　　毕竟，“厉祖宗”如今是天蓝星的信仰，一旦现身，必然会引起轩然大波，甚至可能影响基地秩序。
　　楚风闻言笑了笑，摇头道：“无妨，就这样过去吧。”
　　他对“厉祖宗”这个虚假身份，是否会暴露并不在意。
　　只要他的真实姓名与来历，这一点不泄露，哪怕被认出是“厉祖宗”，也不过是多些崇拜者罢了。
　　突然！
　　楚风似乎是想到了什么。
　　不由地话锋一转，眼中闪过了一丝好奇：“我现在，倒是有点想知道，平行世界你跟我，又会是什么样子？”
　　“会不会也有‘厉祖宗’这个身份？”

第127章 完成二转，虚空掠夺者！
　　云溪微微一怔，随即轻笑道：“平行世界的轨迹，或许千差万别！”
　　“但我相信，无论是哪一个你……肯定都不会平凡！”
　　无论怎么样，她对于楚风始终都有着强烈的信心。
　　“算了，反正这些事情，等到以后，自然就能明白了。”
　　楚风摇头苦笑道。
　　也不再多想。
　　“那我们先过去吧！”
　　“嗯……”
　　云溪点了点头。
　　随后。
　　两人并肩走向“守望者”基地内部。
　　而当楚风一现身，果然引起了不小的骚动——
　　沿途的守望者成员，纷纷侧目观望，眼中充满了震惊与崇拜！
　　“天……”
　　“我……我没看错吧？”
　　“那是……厉祖宗？厉真神！”
　　“我的天！真的是厉真神啊！”
　　“他……他怎么会来基地？”
　　“云溪大人居然认识厉真神？”
　　“小声点！别打扰到真神！”
　　议论声此起彼伏，无数守望者成员都满脸亢奋之色，激动得身体都在颤抖，恨不得立刻冲过去欢呼……
　　不过！
　　所有人都压制了内心的激动情绪，并没有谁上前打扰！
　　因为他们心里很清楚，这般大人物来到“组织基地”，必然是有什么重要事情商议。
　　他们这些小人物，又如何敢打扰？
　　于是乎！
　　一众守望者成员，只能远远地望着两人的背影，眼中满是敬畏与激动。
　　而楚风对此，视若无睹，神色淡漠地跟着云溪来到内部基地。
　　有云溪这位“朱雀守护神”出面，再加上他“厉真神”的身份。
　　拿到“转职水晶”的过程，简直不要太轻松！
　　而在拿到了“转职水晶”后，看到守望者组织的高层，一个个闻讯赶了过来……
　　楚风二话不说，就赶紧施展空间跨越手段，匆匆离开了基地。
　　他可没什么心思，去跟这些掌权者打交道。
　　“哎，又慢了一步！”
　　“云溪，你看你也不留以下厉前辈。”
　　好几名守望者高层，匆匆赶了过来，却发现没有楚风的身影，顿时无可奈何的轻叹道。
　　说实在话，他们真的很想跟这一位大夏最强者打好关系啊。
　　奈何！
　　对方根本不愿给他们机会。
　　不过——
　　仔细想一想，厉前辈的做法，倒也很正常。
　　以厉前辈那等超越所有人的恐怖实力，他们这些人在其面前，恐怕就跟蝼蚁没什么区别。
　　你会在意蝼蚁的想法吗？会跟蝼蚁争抢权利吗？
　　而守望者基地内，那些守望者成员们，在楚风离开之后，情绪则是终于宣泄了出来。
　　一个个激动得不成样子，大惊小叫的。
　　“哈哈哈，真的是厉真神啊！”
　　“我这辈子，居然可以那么近看到厉真神！”
　　“爽啊！”
　　“可惜，没能见到真神的真容！”
　　……
　　此刻的守望者基地内，尽是激动声，欢呼声。
　　不过——
　　也就在，守望者基地内，掀起了一阵风浪的时候。
　　此时此刻——
　　离开守望者组织基地后，楚风身影一闪，便已抵达城郊一处无人的虚空裂缝边缘——
　　他缓缓摊开掌心，那一枚通体呈暗紫色，流淌着虚空能量的转职水晶静静悬浮。
　　指尖触及的瞬间，水晶骤然爆发出璀璨的紫光。
　　无数虚空符文如同活过来一般，在他周身盘旋飞舞。
　　【叮——】
　　【检测到职业者“楚风”当前等级 lv49，满足二转条件，是否接取二转转职任务？】
　　【当前初始职业：虚空梦魇（一转），可解锁进阶转职方向“虚空体系”与“梦道体系”！】
　　【选择虚空体系进化路线，则可转职为“虚空掠夺者”！】
　　【选择梦道体系进化路线，则可转职为“梦魇之王”！】
　　【请选择生成心仪的专属转职职业任务！】
　　与第一次转职只有唯一任务不同，这第二次转职居然分为了不同的体系。
　　“生成虚空体系！”
　　楚风心念一动。
　　他早已决定延续“虚空”体系。
　　毕竟，【虚空体系】带来的空间穿梭等能力，他已经习惯了。
　　至于“梦道”体系，在一转的时候除了职业名字之外，各种技能完全就不搭边啊！
　　毫无疑问的！
　　这个“梦道体系”并不适合他，除非他的词条与“梦道”有关。
　　当然，这种“转职体系选择”对他来说很鸡肋，但对于很多普通职业者，可能就是一次逆天改命的机会！
　　【叮——】
　　【职业进阶路线选择成功！】
　　【开始生成专属二转职业“虚空掠夺者”任务！】
　　【虚空掠夺者】
　　【职业特性预览：完全继承【虚空梦魇】的虚空规则掌控力，新增“虚空掠夺”特性——对一切目标造成的全部伤害，额外提升300%，击杀目标后可额外掠夺对方身上随机一种属性！】
　　【全新虚空技能：虚空之触！虚空锁链！虚空十字斩等……】
　　“虚空掠夺者……好强！”
　　楚风低声呢喃，眼中闪过一丝惊叹。
　　这个二转职业，既延续了【虚空梦魇】的虚空核心，又增加了“虚空掠夺”这个特殊能力，简直不要太强大！
　　紧接着！
　　转职任务的详细信息，同时浮现在了楚风的眼前。
　　【二转转职任务：【虚空掠夺者】的觉醒】
　　【任务需求：】
　　收集1枚“神级职业者残魂碎片”！
　　提交10件“史诗级装备核心”（任意史诗级装备拆解可得）！
　　收集100万金币！
　　击杀1只lv100以上的虚空生物（需亲手斩杀，不可借助外力）！
　　【任务时限：无限制】
　　【任务奖励：成功转职为【虚空掠夺者】，全属性+30%，解锁全新虚空技能，获得转职伴生武器“虚空印（无级别，成长型）”！】
　　楚风看完任务清单，不由得挑了挑眉，心中暗自惊讶：
　　“这二转转职任务……怎么感觉比第一次还简单？”
　　他本以为二转任务，会比一转的【虚空梦魇】更复杂。
　　毕竟，职业等级提升，任务难度理应递增。
　　可眼前的任务需求，对他而言简直是“信手拈来”——
　　神级职业者残魂碎片：在他斩杀了白象那几位神级职业者之后，就已经得到了大量的残魂碎片。
　　史诗级装备核心：这就更不用说了，整个天蓝星各大副本，再加上之前的世界级秘境“赌神风云”，他空间里可是堆了大量的史诗装备，随便拆解十件就能得到核心，毫无难度！
　　100万金币：这个任务条件，对于如今的他而言，更是比喝水吃饭还要简单。
　　单独击杀lv100以上虚空生物：以他如今的实力，斩杀一只不过是挥手间的事情。
　　对比第一次转职【虚空梦魇】时，通关“无序回廊”的转职任务，如今的二转任务简直像是“送分题”。
　　“不过，也可能是我的实力太强了，所以任务才显得简单。”
　　楚风自言自语的轻笑道。
　　换成是正常的lv49级职业者，凭什么去斩杀lv100级的虚空怪物？凭什么击杀掉一名神级职业者？
　　他如今的实力，早已不是普通二转职业者能比的！
　　这转职任务，自然对他毫无压力。
　　【叮——】
　　【是否立即提交任务材料，开启转职流程？】
　　“提交。”
　　楚风心念一动，1枚闪烁着猩红微光的神级职业者残魂碎片，10件通体漆黑的史诗装备核心，以及一百万金币……瞬间就被一股至高规则力量吞噬。
　　至于最后一个任务！
　　“嗡——”
　　楚风抬手对着面前的虚空，轻轻屈指一点。
　　“轰隆隆……”
　　顿时！
　　面前的虚空裂缝之中，爆发出一阵恐怖的虚空风暴，隐约间有一道道惨叫、哀嚎声音传来。
　　【叮——】
　　【成功击杀虚空蜥蜴lv130！】
　　【成功击杀虚空甲壳虫lv103！】
　　【成功击杀虚空行军蚁lv60！】
　　……
　　【叮——】
　　【检测到全部转职条件完成！】
　　【恭喜您，成功转职为特殊职业——“虚空掠夺者”！】

第128章 技能逆天，印镇虚空
　　也就是这一刹那间！
　　楚风轻轻松松就完成了二次转职，效率对比第一次转职的时候，快了不知多少倍。
　　而在完成了转职的瞬间。
　　楚风也解锁了全新的技能。
　　【叮——】
　　【二次转职完成，成功打开等级上限！】
　　【解锁隐藏职业“虚空掠夺者”核心技能】
　　随着一阵提示音落下，四道璀璨的虚空符文融入楚风体内，全新的技能信息如同潮水般涌入脑海。
　　每一个技能都堪称顶尖水准，远超同阶职业者的技能强度。
　　1.主动技能【虚空之触】
　　【效果】：凝聚虚空能量形成万米范围的触须网，瞬间缠绕范围内所有目标，造成自身攻击力200%的虚空伤害，同时附带“虚空禁锢”效果（持续3秒，神级以下目标无法挣脱）！触须可主动引爆，对目标造成额外150%的范围爆炸伤害，冷却时间15秒。【被动效果】：无视30%防御，对虚空生物、黑暗属性目标伤害翻倍。
　　2.主动技能【虚空锁链】
　　【效果】：射出一道蕴含虚空规则的锁链，精准锁定单个目标（最远射程10万米），锁链贯穿目标身体后，将其强行拖拽至身前，造成自身攻击力250%的穿刺伤害。若目标等级低于自身，可直接打断其技能释放，冷却时间20秒。【被动效果】：锁链附带“虚空印记”，60秒内目标所有属性临时降低10%，此效果可叠加3层。
　　3.主动技能【虚空十字斩】
　　【效果】：将虚空能量与自身力量融合，斩出一道十字形虚空裂隙，裂隙长度5000米、宽度1000米，对路径上所有目标造成自身攻击力300%的切割伤害，裂隙持续存在5秒，进入裂隙的目标将受到持续虚空侵蚀（每秒50%攻击力伤害），冷却时间30分钟。【被动效果】：裂隙可撕裂空间壁垒，对平行世界、诸天通道内的目标额外造成50%真实伤害。
　　4.被动技能【虚空亲和】
　　【效果】：自身对虚空规则的掌控力提升100%，虚空能量消耗降低60%，移动速度提升80%。进入虚空环境或使用虚空技能时，自身防御临时提升50%，免疫所有空间类控制效果。
　　……
　　楚风感受着体内澎湃的技能能量，眼中闪过一丝满意。
　　这四个技能乃是主要的核心技能，覆盖了范围控制、单体拉扯、爆发输出和被动增幅，完美契合【虚空掠夺者】的职业定位。
　　尤其是技能附带的“无视防御”“真实伤害”“属性降低”等特性，让他的战斗力再上一个台阶——
　　如今哪怕不依靠七彩词条，仅凭职业技能，他也能轻松碾压普通神级职业者。
　　然而——
　　真正最让楚风心神震动的，还是【虚空掠夺者】的专属特性——“虚空掠夺”！
　　“对一切目标造成的全部伤害，额外提升300%！同时击杀目标后，可额外掠夺对方身上随机一种属性（数值随机）……”
　　楚风低声呢喃，眼中满是惊叹。
　　这意味着，从今往后，只要是被他亲手击杀的目标。
　　无论对方是凡人、职业者，还是神灵、虚空生物，他都能随机掠夺对方的一项属性——
　　力量、防御、精神力、速度，甚至是特殊属性如神性、规则亲和力等！
　　更恐怖的是，这一特性可以掠夺普通的生灵属性！
　　要知道，楚风的“弑神者”虽然可以掠夺全部属性，但目标只能是“神灵”！
　　而现在——
　　他就算斩杀普通的生灵，也能掠夺对方的属性了！
　　虽说只能掠夺其中一种属性，且数值随机，但架不住目标的范围足够广啊！
　　这，无疑是巨大的提升！
　　完全弥补了“弑神者”成就的部分不足！
　　“若是一直斩杀生灵，不断掠夺下去，我的属性将会成长到何等恐怖的地步？”
　　楚风心中暗自思索。
　　经过这段时间，各种词条、效果加持成长之后。
　　如今！
　　他不过才二转lv49级，但自身的力量已经突破2.2亿。
　　若是再击杀大量强者，不断掠夺属性，未来力量突破100亿、1000亿，都并非不可能！
　　到那时，仅仅靠着基础属性，他就相当于是一个炼狱BOSS了！
　　哪怕只是随手一拳，恐怕都能击碎星辰、撕裂宇宙！
　　平复了心中的震撼。
　　楚风的目光落在了转职附赠的专属武器上——
　　这是一枚通体漆黑、巴掌大小的印章，印章表面刻满了繁复的虚空符文，周身萦绕着淡淡的虚空涟漪，正是【虚空印】！
　　【叮——】
　　【“虚空掠夺者”二转专属转职武器【虚空印】（无级别，成长型）属性解析——】
　　【形态百变】：可自由切换为任意武器形态（刀、枪、剑、盾、弓等），适配所有战斗场景，切换无冷却时间；
　　【虚空镇压】：对于身处虚空之中的敌对目标，造成的伤害额外提升100%，同时压制其50%的规则掌控力！对非虚空中的目标，则可附加“虚空迟钝”效果（降低20%攻击速度、移动速度）。
　　【技能增幅】：使用虚空类技能时，技能伤害+100%，技能范围+30%，冷却时间-30%；
　　【噬命增伤】：每亲手击杀一个生灵（无论等级），武器永久增加1点真实伤害，无叠加上限；
　　【核心特性】：可主动释放“虚空领域”（直径1万米），在领域内攻击敌对目标时，可随机无消耗自动释放一个自身掌握的虚空技能，触发概率为30%！无冷却时间！
　　楚风握住【虚空印】，只觉得一股精纯的虚空能量顺着掌心涌入体内，与他自身的虚空规则完美共鸣。
　　他心念一动。
　　印章瞬间化作一柄长达三米的漆黑战刀，刀身流淌着虚空裂隙，散发着令人心悸的锋芒。
　　再一动，战刀又化作一面厚重的虚空盾牌，盾牌表面的符文闪烁，仿佛能抵挡一切攻击。
　　“形态百变这一点，倒是和【万象归墟引】有些相似。”
　　楚风心中暗道。
　　但【虚空印】的优势，在于对虚空规则的极致契合——
　　【万象归墟引】更偏向于极致的伤害！
　　而【虚空印】则专注于“镇压”“增幅”，两者相辅相成，让他的战斗力无疑变得更强了。
　　“如果不是拥有【无限武器】这个七彩词条，这两样装备，还真的很难选择啊！”
　　楚风咧嘴一笑，幸好他拥有【无限武器】这个七彩词条，能够同时装备无限制的武器。

第129章 副本屠魔，等级狂飙
　　“另外！”
　　“还有【噬命增伤】这个特性，无上限叠加真实伤害！”
　　“这同样也是一个恐怖的成长效果啊！”
　　楚风情不自禁的惊叹道。
　　虽然，他拥有【吾即是真理】这个词条，造成的一切攻击都是真实伤害。
　　但，这可是在自身造成伤害的基础上，额外附带的真实伤害啊！
　　谁又会嫌弃攻击更高呢？
　　“有了这【虚空印】，再加上【虚空掠夺】特性和新技能，未来可期啊！”
　　楚风的眼神中，闪过一丝锐利的光芒。
　　他可以清晰地感受到，如今的自己，实力已经发生了翻天覆地的提升——
　　3613个七彩词条为根基，【虚空掠夺者】职业提供核心战力，【弑神者】成就克制神灵，再加上【虚空印】和【万象归墟引】这等逆天武器加持……
　　他的综合实力，恐怕早已远超天蓝星的范畴，完全足以踏入诸天万界的舞台。
　　“现在，转职完成！”
　　“那就该尽快刷副本升级了！”
　　楚风心中已经迫不及待想要开启诸天万界通道。
　　一方面是为了收集更多七彩词条。
　　另一方面，也是想见识一下更广阔的诸天宇宙！
　　念头一动。
　　楚风指尖划过虚空。
　　“咔嚓”一声！
　　漆黑的虚空裂缝应声而开，内部涌动着狂暴的能量乱流，正是距离最近的lv69-79级炼狱模式副本——【腐骨深渊】入口。
　　踏入副本的瞬间，一股浓烈的腐臭与硫磺味，扑面而来。
　　放眼望去，整个深渊被无尽的骸骨堆积而成，惨白的骨山连绵起伏，缝隙中流淌着暗绿色的毒浆，冒着滋滋作响的气泡。
　　天空是暗红色的，无数扭曲的怨灵在云层中哀嚎，地面上布满了深不见底的沟壑，沟壑中爬出一只只浑身溃烂、手持骨刃的腐骨战士，等级最低都在lv70以上。
　　此刻——
　　副本最深处的骨山之巅。
　　一头高达百米的【腐骨君主】正盘踞着，浑身由万骨拼接而成，眼眶中燃烧着幽绿的魂火。
　　当它看到楚风的身影时，魂火猛地一缩，眼中瞬间闪过浓浓的惊恐——
　　正是这个人类，上一次闯入副本时，连让它反应的机会都没有，便被一击秒杀。
　　那种灵魂撕裂的痛苦，至今仍烙印在它的灵魂投影之中！
　　“是你！”
　　腐骨君主的声音嘶哑破碎，魂火剧烈颤抖，庞大的身躯下意识地往后缩了缩，甚至忘了召唤麾下的腐骨军团。
　　“大人，求别动手，我可以直接让您通关……”
　　它实在不想再体验那种死亡痛苦，哪怕只是灵魂投影被击溃，那种源自本源的恐惧也足以让它崩溃。
　　然而——
　　楚风根本没有理会它的求饶。
　　“雷霆万钧！”
　　冰冷的声音落下，楚风抬手便是一拳。
　　七彩词条【万重施法】、【无物不破】瞬间触发，金色的雷霆之力裹挟着虚空能量，如同天柱般轰然砸下，沿途的腐骨战士、怨灵连惨叫都来不及发出，便被雷霆劈成飞灰。
　　“轰——”
　　巨响过后，骨山崩塌，腐骨君主的魂火在雷霆与虚空的双重碾压下瞬间熄灭，庞大的身躯化为漫天碎骨。
　　整个副本内的怪物，竟被这一击尽数清空！
　　腐骨君主消散的最后一刻，魂火中闪过一丝悲愤的泪光。
　　“好玩吗？”
　　“你有通天实力不去找神灵麻烦，为何非要欺负我这个小boss啊！”
　　那种灵魂撕裂的痛苦再次袭来，它却连反抗的资格都没有。
　　楚风对此毫无察觉。
　　副本通关的提示音，已然响起：
　　【叮——】
　　【恭喜您成功通关炼狱模式副本“腐骨深渊”！】
　　【获得通关奖励：黄金品质【腐骨战甲】套装（头盔、胸甲、护腿）、精炼黑铁 x1000、金币x50万、经验值……】
　　【叮——】
　　【等级提升至lv50！】
　　【等级提升至lv51！】
　　【叮——】
　　【击杀炼狱boss“腐骨君主”，触发“虚空掠夺”，掠夺敏捷属性+1678！】
　　【叮——】
　　【击杀骷髅将军，触发“虚空掠夺”，掠夺力量属性+363！】
　　……
　　“普通奖励，聊胜于无。”
　　楚风扫了一眼背包里的各种中低品质装备以及各种杂物，随手丢进储物空间——
　　没有了“首通奖励”之后，这些通关奖励就很难爆出来什么好东西。
　　这些装备对他而言，甚至连分解的价值都没有。
　　没有丝毫停留！
　　他再次撕开虚空，踏入下一个lv80-89级炼狱副本【暗影魔窟】。
　　这处副本一片漆黑，唯有墙壁上镶嵌的血色晶石散发着微弱的红光，照亮了满地蠕动的暗影触须。
　　空气中弥漫着冰冷的寒气，无数lv85以上的暗影刺客潜伏在阴影中，眼中闪烁着猩红的光芒。
　　在副本核心处，一头【暗影领主】悬浮在空中，周身环绕着浓郁的暗影能量。
　　当它看到楚风的瞬间，瞳孔骤缩，转身就想遁入暗影逃窜——
　　上一次被秒杀的阴影，比腐骨君主还要深刻！
　　但楚风的动作，比它更快。
　　“虚空锁链！”
　　漆黑的锁链瞬间射出，精准缠绕住暗影领主的身躯，强行将它拖拽至身前。
　　楚风抬手一掌拍下，圣光与虚空能量交融的掌力，直接穿透它的暗影躯体。
　　【叮——】
　　【恭喜您成功通关炼狱模式副本“暗影魔窟”！】
　　【获得通关奖励：黄金品质【暗影匕首】、暗影核心x50、金币x80万、大量经验值……】
　　【叮——】
　　【等级提升至lv53！】
　　【叮——】
　　【等级提升至lv54！】
　　连续两级的提升，让楚风的属性再次微涨。
　　他甩了甩手腕，身影一闪，进入了第三个lv90-lv199级炼狱副本【熔岩炼狱】。
　　这里是火山腹地，岩浆翻滚着赤色的浪涛，空气中的温度足以融化钢铁，地面布满了通红的熔岩裂缝，时不时喷发出炽热的火山灰。
　　一头体型堪比小山的【熔岩巨兽】正趴在岩浆湖中，浑身覆盖着坚硬的熔岩外壳。
　　看到楚风降临，它庞大的身躯猛地一僵，熔岩外壳都在微微颤抖。
　　毫无疑问！
　　它，同样也被打出了心理阴影！
　　“别……别打我！”
　　熔岩巨兽发出沉闷的哀嚎，想要沉入岩浆逃窜，却被楚风的虚空领域瞬间笼罩。
　　“虚空十字斩！”
　　十字形的虚空裂隙瞬间展开，直接将熔岩巨兽的身躯劈成四段，岩浆湖被劈出一道巨大的沟壑，副本内的所有熔岩怪物尽数被裂隙吞噬。
　　【叮——】
　　【恭喜您成功通关炼狱模式副本“熔岩炼狱”！】
　　【获得通关奖励：……】
　　【叮——】
　　【等级提升至lv56！】
　　【叮——】
　　【等级提升至lv58！】
　　【叮——】
　　【击杀炼狱boss“熔岩领主”，触发“虚空掠夺”，掠夺防御属性+3979！】
　　……
　　随后——
　　楚风就如同一台不知疲倦的杀戮机器，在各个高等级炼狱副本中穿梭，疯狂通过“虚空掠夺”获取大量属性。
　　上一次速刷副本，他是为了收集首通奖励和七彩词条！
　　而这一次，他的目标只有一个——
　　升级！

第130章 三转杀伐为道，【无限财富（七彩）】
　　lv61、lv63、lv65……
　　随着一个个副本被瞬间清空，一只只强大无比的炼狱boss，在惊恐与悲愤中纷纷化为了经验值。
　　楚风的等级，如同坐火箭般，开始疯狂的飙升。
　　那些各种品质的装备、海量的金币和材料，在他眼中不过是刷级路上的附属品，随手堆积在储物空间，甚至连查看的兴趣都没有。
　　他的通关效率，简直快得离谱，足以让任何职业者望尘莫及！
　　举手投足间，就能镇杀掉副本内的所有怪物。
　　那些足以让无数职业者，望而却步，需要小心翼翼耗费大量精力去通关的炼狱副本，在他面前如同自家后花园般随意进出。
　　通关！
　　通关！
　　再通关！
　　……
　　也不知道刷了多少副本！
　　当楚风再次一拳，瞬间轰杀掉lv109级副本【雷霆要塞】的 boss【雷霆战神】后。
　　一道提示音，终于响起。
　　【叮——】
　　【恭喜您，成功通关炼狱模式副本【雷霆要塞】！】
　　【获得通关奖励：“雷霆半月斩”技能书x1……】
　　【叮——】
　　【恭喜您，等级提升至lv69！】
　　【叮——】
　　【检测到您的等级，已达到二转上限lv69！】
　　【请完成第三次转职后，解锁等级上限，继续提升等级！】
　　“三转……”
　　楚风的眼中，不由地闪过了一丝期待。
　　二转的【虚空掠夺者】，提升便已经如此强大。
　　那么，三转的职业，又会带来怎样的惊喜？
　　楚风眼神一凝，没有丝毫犹豫，直接取出转职水晶——
　　既然等级已达二转上限，自然要趁热打铁完成三转，早日冲击lv90级门槛。
　　指尖触及水晶的刹那，暗紫色的虚空能量再次爆发。
　　这一次的能量波动，比二转时更为狂暴。
　　无数蕴含杀伐之意的符文，在他周身盘旋。
　　一道转职提示音，随之响起：
　　【叮——】
　　【检测到职业者“楚风”，当前等级为lv69，满足三转条件！】
　　【当前职业：虚空掠夺者（二转），可解锁三转进阶分支，请选择其一！】
　　【分支一：虚空亡灵之主】
　　【核心特性：替换“虚空掠夺”为“亡灵奴役”——击杀目标后，可将其灵魂与肉身转化为“虚空亡灵”（保留目标100%实力，等级不超过自身），无数量限制，每额外奴役一只虚空亡灵，则永久增加一点生命值！
　　同时，解锁亡灵召唤类技能，可融合亡灵之力强化自身，虚空亡灵死亡后可瞬间恢复自身50%生命值。】
　　【分支二：虚空杀伐之主】
　　【核心特性：保留“虚空掠夺”，并强化为“双重掠夺”——对一切目标造成的伤害额外提升500%，击杀目标后可额外掠夺2个随机属性（含特殊属性）！解锁极致杀伐类技能，虚空能量与杀伐之意融合，对群攻、单体目标均有恐怖增幅。】
　　两个分支的信息，清晰呈现了出来。
　　楚风几乎没有思考，便做出了选择。
　　“虚空亡灵之主？没必要。”
　　他暗自摇头。
　　如今，他麾下已有诸多强力宠物，且死在他手上的目标大多实力远逊于他，就算转化为亡灵仆从，也难以提供太大的实质性帮助。
　　至于生命值提升？
　　以他【不朽战躯】这个七彩词条的效果，本身就等同于不死不灭，所以生命值提升的收益并不算太大。
　　而用“亡灵奴役”替换“虚空掠夺”的设定，那更是得不偿失——
　　对楚风而言，自身实力的极致提升，才是立足诸天的根本。
　　“选择分支二：虚空杀伐之主！”
　　【叮——】
　　【三转职业分支选择成功！】
　　【专属三转职业生成——“虚空杀伐之主”！】
　　【转职任务：“杀伐道途的觉醒”】
　　【任务需求：】
　　收集3枚“精粹虚空核心”（需击杀lv150以上虚空生物获取）
　　提交10件“史诗级装备”（任意史诗品质装备均可）
　　从专属转职副本“虚空神巢”内，至少击杀掉100000只lv100以上的虚空怪物！
　　触发一次“虚空掠夺”的极限效果（单次击杀目标后，成功掠夺到目标完整的2个基础属性！）
　　【任务时限：无限制】
　　【任务奖励：成功转职为“虚空杀伐之主”，全属性+50%，解锁杀伐类核心技能，“虚空掠夺”升级为“虚空双重掠夺”，获得三转专属伴生能力“杀伐领域”！】
　　楚风扫过任务清单，嘴角勾起一抹笑意——
　　这些任务对他而言，依旧是“送分题”。
　　主要是以“杀伐”为主，需要杀掉十万只lv100级的虚空怪物！
　　如果是寻常的lv69级职业者，可能很难完成。
　　但对他来说，简直不要太轻松。
　　至于触发“虚空掠夺”极限效果？
　　这个任务确实是需要拼运气。
　　不过——
　　他恰好就拥有满级的幸运值，能大幅度提升特殊属性掠夺概率，十万次的机会里，想要触发一次根本就不难。
　　也就是在楚风思索之际！
　　他的面前，出现了一个散发出紫色光芒的特殊副本。
　　这个副本，正是属于他转职任务的专属任务副本，只有他一个人能进去，其他职业者无法进入。
　　楚风身影一闪，直接撕开虚空，就这样进入了这个lv180级炼狱副本【虚空神巢】——
　　【叮——】
　　【进入专属转职任务副本——“虚空神巢”，触发“秘境行者（七彩）”，获得一个随机永久词条——“财源滚滚（红）”！】
　　【财源滚滚（红），每秒钟获得一个本世界的通用货币！】
　　【叮——】
　　【触发“车同轨，书同文（七彩）”，“财源滚滚（红）”进阶为——“无限财富（七彩）”！】
　　【无限财富（七彩）：您是至高无上的财神爷，拥有无限通用货币，可在诸天万界任意世界内通用！】
　　一瞬间功夫！
　　楚风便又得到了一个全新的七彩词条。
　　由于自己的七彩词条已经达到了三千多个，楚风原本对七彩词条带来的惊喜感，已经开始有些“抗性”了。
　　可当他看到了这个七彩词条的效果后，却是忍不住倒吸了一口冷气，满脸震撼之色。
　　“我靠？”
　　“这种离谱的词条也有？”
　　“无限通用货币？”
　　“发财了！”
　　“这是真的发财了啊！”
　　楚风激动万分，嘴角笑得都快压不住了。
　　有了这个七彩词条，也就意味着他想买什么，那就一定能买得起什么，妥妥的诸天万界第一大富豪啊！

第131章 三转“虚空杀伐之主”，不死不灭黑影军团！
　　“不错不错！”
　　因为这个七彩词条，一时之间，楚风心情大好。
　　原本就只是来完成这个三次转职任务，结果没想到这个“专属转职任务副本”，居然还给他带来了一个如此离谱的惊喜啊！
　　随后——
　　楚风很快收敛了内心情绪，将目光看向了这个专属转职任务副本。
　　在这个专属任务副本内，大量lv150以上的虚空神卫，虚空祭司来回穿梭，中心处盘踞着一头lv180的【虚空神主】，周身萦绕着恐怖的虚空规则之力。
　　在【本源洞察】查探下，这个专属任务副本内的虚空怪物数量，总共有一百万只。
　　任务要求，只需要击杀掉十分之一。
　　即便没能够通关，但只要成功击杀十万只怪物，也算得上是完成了转职任务的条件！
　　不过——
　　对于楚风而言，他的目标可不仅仅是完成任务，而是要完整通关！
　　“吼……”
　　此时此刻！
　　当前方那一群虚空怪物，在看到楚风闯入时，顿时发起一阵怒吼，眼中纷纷闪过一丝轻蔑。
　　“异族闯入者，杀！”
　　这一群虚空怪物，一个个杀意十足，刚想动身准备对楚风发起攻击。
　　却不料——
　　楚风的攻势，比它们快了何止成千上万倍？
　　“虚空十字斩！”
　　升级后的虚空十字斩，在三转职业的预激活加持下，裂隙长度直接暴涨至1万米，宽度达到2000米。
　　金色的杀伐之意，融入虚空能量，所过之处，虚空神卫、虚空祭司如同割草般倒下。
　　仅仅是在这一瞬间！
　　一个个“虚空掠夺”的提示音，接连响起：
　　【叮——】
　　【击杀lv156虚空神卫，触发“虚空掠夺”，掠夺力量+2350、精神力+1890！】
　　【叮——】
　　【击杀lv168虚空祭司，触发“虚空掠夺”，掠夺防御+ 2100、虚空法则亲和力+5%！】
　　【叮——】
　　【击杀lv180虚空神主，触发“虚空掠夺”极限效果，掠夺力量+62939、敏捷+16563！】
　　仅仅几分钟功夫，副本内的一百万只虚空怪物，便被楚风尽数清空。
　　而第四项任务要求，更是在满级幸运值加持下，早早就已经完成了。
　　【叮——】
　　【检测到所有三转任务条件，全部达成！】
　　【开始转职为“虚空杀伐之主”隐藏职业……】
　　【虚空能量与杀伐之意融合中……】
　　【“虚空掠夺”特性，成功升级为“双重掠夺”……】
　　【三转核心技能解锁……】
　　【三转“虚空杀伐之主”专属伴生能力“杀伐领域”激活……】
　　【恭喜您！成功转职为三转隐藏职业——“虚空杀伐之主”！】
　　随着系统提示音落下。
　　一股远比二转时更为磅礴的“虚空”、“杀伐”规则能量，涌入楚风体内。
　　周身的虚空能量，都染上了一层金色的杀伐锋芒，楚风身上的杀伐气息变得凌厉无比，仿佛能撕裂一切阻碍。
　　【叮——】
　　【三转完成，等级上限解锁！】
　　与此同时！
　　三次转职完成之后，解锁的核心三转技能，也浮现在楚风的脑海中。
　　每一个技能，都堪称杀伐利器！
　　1.主动技能【杀伐无双】
　　【效果】：凝聚极致杀伐之意与虚空能量，对单个目标发动致命一击，造成自身攻击力1000%的物理、魔法混合伤害！若目标生命值低于10%，则直接强制秒杀！冷却时间 1小时，若成功击杀目标后，则可立即刷新该技能冷却。
　　2.主动技能【虚空万杀阵】
　　【效果】：展开直径10万米的虚空杀阵，阵内布满无数虚空利刃与杀伐符文，对所有敌方目标造成每秒300%攻击力的持续伤害，持续30秒。阵内目标移动速度、攻击速度降低70%，无法使用任何位移技能，冷却时间30分钟。杀阵可提前主动引爆，造成一切阵内目标已损失生命值50%的真实伤害。
　　3.被动技能【杀伐之心】
　　【效果】：自身暴击率提升100%，暴击伤害提升300%！连续击杀目标时，每击杀1个，自身攻击力临时提升5%，最多叠加20层（持续10分钟）。
　　4.专属能力【杀伐领域】
　　【效果】：主动释放直径5万米的杀伐领域，领域内自身所有技能伤害+100%，冷却时间-50%！敌方目标受到“杀伐威慑”，攻击命中率降低30%，有 50%概率陷入“恐惧”状态（持续 2秒）！领域持续100秒，冷却时间1小时。
　　“好强的技能！”
　　“难怪，人人都说职业者的每一次转职，都会带来夸张的提升！”
　　“如果不是双方的词条、装备差距太大，寻常低阶职业者面对高阶职业者，基本上没有太大的胜算！”
　　楚风心中暗自惊叹道。
　　感受着这几个新增技能的强大效果，以及体内翻涌的杀伐之力，眼中不禁闪过一丝锐利的光芒。
　　在完成三转之后，他的实力比起之前，无疑是又提升一大截！
　　“现在，距离lv90级，也就还差一次转职了！”
　　楚风收起转职水晶，身影一闪，再次踏入虚空裂缝。
　　他的刷级之路，并未停止，反而因为三转后的恐怖杀伐技能，变得更加迅猛。
　　【叮——】
　　【恭喜您成功通关炼狱模式副本“无头骑士”！】
　　【获得通关奖励：钻石品质【狼人巨剑】x1、白金品质【狂暴烈空甲】x1、史诗品质【恶魔骑士之戒】x1，金币x80万、大量经验值……】
　　【叮——】
　　【等级提升至lv70！】
　　【叮——】
　　【等级提升至lv71！】
　　【叮——】
　　【恭喜您成功通关炼狱模式副本“黑龙王之巢穴”！】
　　【获得通关奖励：一万黑影军团（lv100级，该黑影军团成员不死不灭）……】
　　……
　　一个个高等级炼狱副本，直接被瞬间清空。
　　一只只强大的炼狱boss，在他的杀伐之力下，完全毫无还手之力，等级如同坐火箭般飙升。
　　而随着不断的刷怪。
　　楚风的属性也在“双重掠夺”的加持下疯狂增长，整体属性比起当初在“赌神风云”秘境之中遇到的“赌神分身”，已经非常接近了！
　　换而言之——
　　单论属性来说，他甚至都比那些普通的炼狱副本boss，还要离谱得多！
　　然而——
　　即便是拥有如此夸张的战斗力！
　　楚风内心依旧没有满足！
　　“不过只是达到了“赌神分身”的属性罢了！”
　　“距离真正的神灵……差距可远着呢！”
　　“还得继续提升！”
　　伴随着楚风心中的想法。
　　万道雷霆天火，狠狠轰向了前方的炼狱副本boss……

第132章 六转至尊，属性逆天
　　随后！
　　楚风手握着次元秘钥，不断穿梭在各种炼狱副本内，这一枚能无视副本等级限制的神器，让他彻底挣脱了等级束缚。
　　他身影接连闪烁，径直闯入一个个远超自身当前等级的炼狱副本——
　　lv200的【深渊血巢】、lv260的【寂灭魔庭】、lv300的【混沌古域】。
　　哪怕副本推荐等级比他高出上百级，他依旧孤身闯入，以一己之力硬撼全副本怪物。
　　别人刷lv150的副本，尚且需要组队配合，耗时很长时间才能通关，获得的经验仅够升级进度条挪动一丝！
　　而楚风单刷lv300的炼狱副本，凭借【虚空杀伐之主】的恐怖技能与三千多个七彩词条加持，不到一分钟内便能清空全副本，经验值如同瀑布般涌入账户。
　　【叮——】
　　【恭喜您成功通关炼狱模式副本“深渊血巢”！】
　　【获得通关奖励：史诗品质“血魂战甲”x1、深渊核心 x100、金币x500万、经验值大量……】
　　【叮——】
　　【等级提升至lv72！】
　　【叮——】
　　【等级提升至lv73！】
　　【叮——】
　　【击杀 lv300深渊领主，触发“双重掠夺”，掠夺力量+8900、防御+7600！】
　　……
　　【叮——】
　　【恭喜您成功通关炼狱模式副本“寂灭魔庭”！】
　　……
　　lv74、lv75、lv76……
　　在这完全不讲道理的刷本效率下，楚风的等级如同坐火箭般飙升！
　　原本普通职业者，往往需要半个月以上才能提升一级的瓶颈，在楚风这里彻底失效。
　　他就像一台不知疲倦的杀戮机器，穿梭于各个高等级副本。
　　所过之处，怪物尽数化为经验与掠夺的属性，连副本boss都来不及发出哀嚎便被秒杀。
　　也就是短短不到一个小时。
　　楚风的等级，便又一路冲到了lv89级，四转门槛赫然在目！
　　【叮——】
　　【检测到职业者“楚风”，当前等级lv89，满足四转条件！】
　　【当前职业：虚空杀伐之主（三转），四转唯一进阶职业路线生成——“虚空杀戮之王”！】
　　【职业特性预览：“双重掠夺”升级为“三重掠夺！对一切目标造成的伤害额外提升1000%，击杀目标后可额外掠夺3个随机属性（含特殊、专属属性）！解锁“杀意”被动——比你等级低的目标，与您首次对视时候，会产生绝对恐惧，无法主动发起攻击！】
　　【四转转职任务：击杀1只lv500以上的远古虚空巨兽，提交10枚“太古神核”，收集100万点虚空本源能量！】
　　“四转封王么？”
　　楚风的眼中，闪过一丝锐光。
　　这些任务对他而言依旧毫无难度。
　　他撕裂虚空，凭着【本源洞察】很快就找到了隐匿在虚空深处的怪物，这里盘踞着一头lv550的【虚空古龙】。
　　这头巨兽体长万米，浑身覆盖着能抵御规则攻击的鳞片，看到楚风闯入时，龙瞳中满是暴戾，张口便喷出蕴含毁灭气息的虚空龙息。
　　“杀伐无双！”
　　楚风抬手一拳，金色杀伐之力与虚空能量交融，直接击穿虚空龙息，轰在虚空古龙的头颅上。
　　【叮——】
　　【击杀lv550远古虚空巨兽“虚空古龙”，触发“三重掠夺”，掠夺力量+ 12万、掠夺防御+ 6万、异常抗性+ 10%！】
　　……
　　随后。
　　楚风收集太古神核、虚空本源能量，更是顺理成章、毫无难度，仅仅用了半个时辰便完成所有任务。
　　【叮——】
　　【恭喜您成功转职为四转职业——“虚空杀戮之王”！】
　　【解锁禁咒级核心技能：】
　　1.禁咒级技能【虚空寂灭炮】
　　【效果】：凝聚全身体内虚空与杀伐之力，压缩为一道直径千米的寂灭光束，对直线范围内10万米目标造成自身攻击力2000%的毁灭伤害。
　　光束所过之处，虚空崩塌，形成持续30秒的寂灭领域，踏入领域的目标每秒承受80%攻击力的真实伤害，冷却时间2小时。
　　【特性】：可穿透一切防御壁垒，对被击中的目标造成“寂灭印记”，5分钟内持续流失生命值（总量为目标最大生命值的30%）。
　　2.禁咒级技能【万魂杀戮界】
　　【效果】：随机召唤出当前世界内一百万道残魂，形成直径50万米的杀戮界域，界域内残魂会主动攻击敌方目标，造成自身攻击力500%的灵魂伤害！界域内自身获得“万魂加持”，全属性临时提升100%，免疫所有灵魂、精神类攻击，持续60秒，冷却时间3小时。
　　【特性】：击杀界域内的目标可吸收其残魂，延长界域持续时间10秒，最多叠加10次。
　　伴随着四转完成，楚风等级限制再次打开。
　　很快，他轻而易举的就来到了lv90级，终于满足了诸天万界通道的开启条件！
　　但楚风，并未停下脚步——
　　每个副本每天仅有首次通关，才能获得经验与奖励。
　　少刷一次副本，也就意味着要比别人慢一步。
　　如此宝贵的机会，楚风自然要尽数把握。
　　通关！
　　再次通关！
　　……
　　随着楚风不断的刷本，他的等级不断提升。
　　只不过！
　　越往后面，职业者提升等级所需要的经验值，就呈几何级暴涨。
　　达到lv90后，一次副本只能提升一级！
　　达到lv100后，需要两次副本才能升级！
　　达到lv110后，甚至要刷三次高等级副本才能迈过一级门槛。
　　但，即便如此——
　　楚风的升级效率，依旧远超所有职业者想象。
　　【叮——】
　　【恭喜您成功通关炼狱模式副本“盘龙古域”！】
　　【获得通关奖励：史诗品质【盘龙战靴】x1、太古神铁x500、金币x800万、经验值大量……】
　　【叮——】
　　【等级提升至 lv111！】
　　【叮——】
　　【触发“三重掠夺”，掠夺精神力+ 1300，力量+11万、防御+3万！】
　　……
　　【叮——】
　　【恭喜您成功通关炼狱模式副本“亡灵天灾”！】
　　【获得通关奖励：史诗品质【亡灵骨杖】x1、亡灵结晶 x300、金币 x600万、经验值大量……】
　　……
　　【叮——】
　　【等级提升至lv150！】
　　……
　　【叮——】
　　【恭喜您成功通关炼狱模式副本“星陨之地”！】
　　【获得通关奖励：传说品质【星核铠甲】x1、星陨石x100、金币 x1000万、经验值大量……】
　　……
　　【叮——】
　　【等级提升至lv200！】
　　……
　　从清晨到深夜，楚风马不停蹄地，刷遍了大夏境内所有高等级炼狱副本。
　　甚至连附近的海外秘境、副本，都未曾放过。
　　当最后一个高等级副本，【至尊圣殿】被他一拳清空时。
　　伴随着一道提示音响起，楚风也终于停手了下来。
　　【叮——】
　　【恭喜您成功通关炼狱模式副本“至尊圣殿”！】
　　【叮——】
　　【等级提升至lv233！】
　　是的！
　　当刷完附近能给他带来经验值的全部高等级副本之后。
　　楚风如今的等级，已经来到了lv233级！
　　六转——【虚空杀戮至尊】！

第133章 诸天酒馆！百阶位面【长生帝界】？
　　而此时此刻！
　　楚风的属性在不断刷怪掠夺叠加下，已然达到了一个令人发指的地步！
　　【楚风，人族！】
　　【职业：虚空杀戮至尊（六转）】
　　【等级：lv233】
　　【生命值：503亿】
　　【力量：3.1亿余】
　　【防御：6.6亿余】
　　【精神力：3.9亿余】
　　【速度：9822千万余】
　　【附加真实伤害：7876万（来自神话武器【虚空印】）】
　　这一组数据，足以让整个天蓝星，为之震撼！
　　要知道！
　　如今达到 lv1001级的云溪，身为一阶准神，手握主神神格，加持十个金色天命词条，总共生命值也不过1亿！
　　而当初，楚风遇到的第一头炼狱boss“炼狱骨龙巴风特”，其生命值也仅仅是千万！
　　即便是赌神分身，生命值也才堪堪突破500亿——
　　而楚风如今的生命值，已经超过了之前的赌神分身！
　　若是再算上七彩词条的增益效果……
　　楚风爆发出来的真实战斗力，早已远超属性面板所显示的数值，堪称同境界无敌！
　　此时此刻！
　　楚风感受着体内翻涌的力量，抬手便能撕裂虚空，跺脚便能震颤大地，连呼吸间都带着淡淡的杀伐之意，足以让神级职业者俯首称臣。
　　“同境界之中，放眼诸天万界各大古老种族，恐怕也无几人能及了。”
　　楚风低声自语，眼中没有骄傲，只有对更强力量的渴望。
　　他很清楚，这仅仅是开始。
　　诸天万界之中，必然有活了百万年、千万年的古老存在，他们的属性与规则掌控力，绝非如今的自己所能比拟。
　　“不过，这500亿生命值，至少能让我在诸天万界中站稳脚跟了。”
　　“天蓝星的平行宇宙位面之中，应该不存在有谁，能超过我的属性！”
　　楚风打开职业面板。
　　之前灰暗的诸天万界专属通道，已然完全亮起！
　　而楚风也终于明白了这个“诸天万界专属通道”的用途，在这个通道内，只要你知晓了另一个宇宙世界位面的坐标，那就可以直接花费对应数量的“宇宙通用货币”前往该宇宙世界。
　　由于他拥有“无限财富”这个七彩词条，宇宙通用币的数量，已经显示为了一个无限大字符——“∞”！
　　换而言之！
　　他只要知晓了坐标位置，任何地方都可以通过“诸天万界专属通道”前往，根本不用担心“宇宙通用货币”不够的情况！
　　而在此时此刻——
　　由于“诸天万界专属资源通道”开启。
　　之前“酒神”奖励给他的“诸天酒馆”，也终于出现在了“诸天万界通道”之中。
　　这个所谓的“诸天酒馆”，就相当于是“诸天万界通道”里面的一个“中转站”！
　　在这个“中转站”里，诸天万界各个世界的职业者，可以在此地“喝酒”、“吃饭”、“休憩”，亦或者互相“交易”所需要的物品……亦或者“找人组队”、“雇佣强者”帮助自己获取资源。
　　总之！
　　“诸天酒馆”相当于是一个中立的“小世界”！
　　在“诸天酒馆”内，禁制一切打斗与厮杀！
　　而在这样的情况下，“诸天酒馆”带来的收益，自然是非常夸张的。
　　那“酒神”，愿意拿出这样一件“诸天酒馆”，作为给他的“赔罪”奖励，也算是下了很大的血本。
　　“只不过——”
　　“如果是获得【无限财富】这个七彩词条之前，这“诸天酒馆”的收益，对我来说确实很不错！”
　　“但现在嘛，那点收益就显得有些鸡肋了！”
　　楚风暗自摇了摇头，现在的他对于金钱，已经没有任何的兴趣与渴望。
　　除了“诸天酒馆”之外。
　　在楚风的【诸天万界专属通道】之中，还有另外两个世界位置坐标。
　　分别就是他之前在【赌神风云】秘境内，收服的两个仆从，炼丹大师“青冥子”、虫族虫后“米娅”背后的世界坐标。
　　“看来，我之前把他们收为奴仆的选择，果然没错！”
　　接下来。
　　楚风只要花费对应的宇宙通用币，就可以通过【诸天万界专属通道】，前往这两个世界里面赚取“资源”。
　　当然，最后还有一个“随机世界”的功能，使用这个办法只需要耗费1个宇宙通用货币，但前往的世界则是完全随机的！
　　有可能直接进入到绝对的“死界”，有可能进入到遍地“妖魔”的“魔界”，有可能进入到“虫族”的“虫界”，但也有可能进入一些无生灵的资源世界……
　　总之，一切全靠运气，靠赌命！
　　旋即！
　　楚风的目光望向职业面板中的金色通道，眼中闪过一丝炽热。
　　念头一动。
　　楚风先扫向了“青冥子”的世界坐标，同时开启了【本源洞察】功能。
　　【前往“长生帝界”，该位面乃百阶超级位面，需要耗费一千亿宇宙通用货币，是否确认前往？（友情提示，该位面资源很多，但危险系数极高，请务必谨慎选择！）】
　　百阶？
　　楚风忍不住眼皮猛地一跳，天蓝星如今好像也才四阶啊！
　　而且，还是因为他的实力超乎想象，才提前进阶为了四阶位面。
　　那百阶位面，又得是多么离谱？
　　连【本源洞察】都提示极度危险了！
　　楚风不由地有些头皮发麻。
　　他又看向了虫后“米娅”的世界坐标。
　　【前往“幽冥虫界”，该位面乃九十六阶超级位面，需要耗费九百亿宇宙通用货币，是否确认前往？（友情提示，该位面资源被虫族啃噬代价，资源极度匮乏，且危险系数极高，完全不建议选择！）】
　　……
　　沉思了片刻。
　　楚风最终还是没有选择贸然前往。
　　一来他对这些位面世界的情况，完全不清楚这些世界的强者有何等手段。
　　如果只是一个类似于“酒神”的至高神灵，凭着“五五开”这个词条，他倒也不会在意。
　　但，万一那个世界有两个，三个，乃至更多呢？
　　二来【本源洞察】都提示了极度危险，那就说明绝非一般的凶险。
　　虽然说，他如今的实力已经非常变态，甚至轻而易举都可以摧毁整个天蓝星世界了，但他却也绝不会因此而骄傲自满。
　　自己拥有祖龙的赐福，只要慢慢积攒实力，必然可以提升到一个无法想象的程度！
　　面对未知的世界危险，又岂能跟个莽夫一样？
　　“既然这样的话，那就先去“诸天酒馆”内看一看，了解一下诸天万界的更多情况再说！”
　　楚风心中暗自打定了主意。
　　这个“诸天酒馆”不仅仅是“中立点”，更是完全属于他所掌管。
　　用来先了解“诸天万界”情况，显然是最合适的选择！

第134章 诸天酒馆，一个堪比小世界的酒馆
　　楚风凝视着职业面板上亮起的专属通道，心中早已没有了半分犹豫。
　　长生帝界的百阶位格，幽冥虫界的九十六大阶位，这两个仆从背后的世界，危险系数远超他的预期。
　　【本源洞察】的谨慎提示，绝非危言耸听。
　　他虽然如今属性逆天，503亿的生命值足以碾压天蓝星所有存在，甚至超过了当初的赌神分身。
　　但楚风心里也很清楚，这一切都建立在词条加持与属性掠夺之上。
　　若要论真正的境界沉淀，对规则的掌控，与那些活了百万年、千万年的古老存在相比，还差得太远。
　　“百阶位面……天蓝星不过四阶！”
　　“这之间的差距，恐怕比神级职业者，与凡人的差距还要悬殊。”
　　楚风暗自思索，目光落在了职业面板上“诸天酒馆”的坐标。
　　“甚至于——”
　　“酒神那样的至高神灵，基础属性早已是无限大，若不动用【五五开】词条，我现在这点实力，确实不够看。”
　　他从不否认自身的强大，但更不会盲目自大。
　　祖龙赐福带来的七彩词条，让他拥有了逆天改命的资本。
　　可诸天万界的水，究竟会有多深，谁也无法预料。
　　长生帝界之中，或许就有不止一位酒神级别的存在。
　　幽冥虫界的虫族大军，可能铺天盖地……
　　倘若贸然闯入，哪怕他有500多亿生命值，也未必能讨到什么好处。
　　“与其冒险去未知的高阶位面，不如先把诸天酒馆这个“中转站”利用起来。”
　　楚风的目光中，闪过一丝沉稳。
　　“那里是中立区域，禁制打斗厮杀，正好适合收集情报。”
　　“各个位面的职业者汇聚于此，我也能趁机了解诸天的势力分布、强者等级、资源脉络……”
　　“甚至能得知到长生帝界和幽冥虫界的具体情况。”
　　“更重要的是，这酒馆是我的个人领地，我拥有唯一话语权，不用担心被人暗算，安全系数拉满。”
　　除此之外！
　　楚风还有一层考量。
　　他如今的虚空规则掌控力虽强，但面对【长生帝界】这等百阶位面的空间壁垒，却连虚空跨越都无法生效。
　　这说明他对虚空规则的掌控，目前远不如【长生帝界】内的那些空间规则类强者，到时候若困在里面，怕是连逃离的机会都没有。
　　“就这么定了，稳妥起见，先去诸天酒馆！”
　　“而且——”
　　“如果把诸天酒馆重新打造一番的话，也不失为大夏朝着诸天万界进军的战略地点，这样以后云溪她也能少操心许多！”
　　于是乎！
　　在心念落下的瞬间，楚风眸光触碰职业面板上“诸天酒馆”的坐标，已经下定了决心。
　　“前往——”
　　“诸天酒馆！”
　　嗡——
　　刹那间！
　　诸天万界专属资源通道，便爆发出一道璀璨夺目的光芒。
　　一股远比他掌控的虚空规则更为磅礴、更为神秘的至高规则力量，凭空出现，瞬间包裹了他的全身。
　　这一股力量并非狂暴的冲击，而是一种温和却不容抗拒的规则牵引。
　　楚风能清晰地感受到，周身的虚空能量，在这一刻竟变得温顺无比，仿佛遇到了至高的主宰。
　　他原本引以为傲的虚空跨越能力，在这种至高空间规则面前，就如同孩童的把戏——
　　他的虚空跨越，是撕裂空间壁垒进行穿梭！
　　而这诸天通道的传送，却是直接无视空间距离，将他的身影从天蓝星的坐标，直接投射到诸天酒馆的坐标！
　　在这其间，甚至没有任何空间规则波动的残留，仿佛它本就存在于那里。
　　“这才是诸天万界真正的至高规则啊！”
　　楚风心中震撼艳羡不已。
　　他能感觉到，这一股规则之中，蕴含着空间、坐标、能量转化等多重至高奥义，远超他如今的理解范畴。
　　就像他现在无法凭借虚空跨越这个能力，直接进入长生帝界一样，并非他的实力不够，而是境界上的鸿沟——
　　他的等级虽已达到了lv233，六转虚空杀戮至尊，掌握三千多个七彩词条。
　　但在诸天规则的层级划分中，或许依旧只是一个“新手”。
　　“属性强，不代表境界高。”
　　楚风暗自警醒。
　　“我能斩杀比自己等级高的怪物，靠的是七彩词条、神话装备和自身恐怖的属性！”
　　“但面对真正掌握了至高规则的存在，这些优势，可能会被无限缩小。”
　　“酒神的属性是无限大，这绝非单纯的数值叠加，而是规则层面的‘无限大’，这才是我未来需要追逐的方向。”
　　不过——
　　这种震撼并未让楚风气馁，反而激发了他更强的斗志。
　　他拥有【万重施法】、【吾即是真理】、【无限财富】、【无疆行者】等三千多个七彩词条。
　　这些七彩词条本身，就蕴含着逆天的规则之力！
　　只要他不断积累、不断感悟，未来超越酒神，踏入更高的境界，也不过是顺水推舟的事情！
　　也就在楚风思绪翻腾之际，空间传送的眩晕感瞬间消失。
　　一股古朴而厚重的气息扑面而来。
　　唰——
　　楚风的身影，稳稳落在一片光滑如镜的黑曜石地面上，眼前的景象让他微微一怔。
　　这是一座宏伟到极致的酒馆。
　　其整体，由不知名的黑色玉石雕琢而成，玉石表面流淌着淡淡的金色符文，散发着一种神圣无比的规则气息。
　　酒馆的大门，高达万丈！
　　在门上刻着“诸天酒馆”四个古篆大字，每一个字都仿佛蕴含着一个小世界，笔画间流转着诸天星辰的微光。
　　而在那酒馆的内部，更是别有洞天。
　　大厅广阔无垠，一眼望不到边际。
　　无数张古朴的木桌整齐排列，桌上摆放着晶莹剔透的酒杯，杯中自发凝聚着淡淡的酒香。
　　大厅四周分布着无数个独立的隔间，隔间门口挂着写有不同位面文字的牌匾，显然是为不同种族、不同位面的职业者准备的。
　　空气中弥漫着各种奇异的香气，有来自洪荒位面的灵酒醇香，有来自科技位面的能量饮品气息，还有来自魔界的血色烈酒味道……
　　但这些香气在楚风鼻尖萦绕，却显得有些驳杂，甚至带着一丝粗劣感，显然都不是什么顶级饮品。
　　而在这诸天酒馆内，更是有一座座商铺，或者地摊……有小吃、有法宝、有符箓……
　　甚至，连雇佣中介组织也有。
　　与其说这是一个“酒馆”！
　　倒不如说是一个应有尽有的“小型综合世界”！
　　就在这时，一道清脆的系统提示音在他耳畔响起：

第135章 【酿酒仙】，第一个“联动”效果七彩词条！
　　【叮——】
　　【欢迎来到您的个人领地——诸天酒馆！】
　　【您作为酒馆唯一主人，拥有以下权限：】
　　唯一话语权：酒馆内所有规则由您制定，可随时修改、添加、删除规则（包括核心中立规则）。
　　领地掌控：可自由操控酒馆内的空间布局、环境氛围、能量供给，可指定任何存在进入或驱逐出酒馆；
　　收益支配：酒馆内所有交易行为产生的收益（含宇宙通用币、资源、装备等），自动抽取10%存入您的账户，可随时提取。
　　信息感知：可主动探查酒馆内任何生灵的部分身份信息，同时，在酒馆内的一切聊天记录，都将时刻记录并永久保存。
　　楚风眼中闪过一丝惊喜，这些权限比他想象中还要强大。
　　唯一话语权意味着他能在不破坏中立规则的前提下，制定对自己有利的条款。
　　领地掌控让他能随时调整酒馆环境，应对各种突发情况。
　　收益支配则是额外的财富来源，虽然他有【无限财富】词条，不在乎这点收益，但聊胜于无。
　　而信息感知权限，更是他目前最需要的，能让他快速了解酒馆内各个位面职业者的情况，收集诸天情报。
　　“不愧是至高神，拿出来的赔罪礼！”
　　“这诸天酒馆的价值，比我想象中还要高。”
　　楚风心中暗赞。
　　而就在他消化这些权限信息的瞬间。
　　楚风体内的七彩词条【无疆行者】，突然爆发出耀眼的光芒。
　　一道清脆的提示音，接踵而至。
　　【叮——】
　　【检测到进入诸天万界核心中立区域，触发七彩词条“无疆行者”特殊效果！】
　　【叮——】
　　【获得随机永久七彩词条——“酿酒仙”！】
　　【酿酒仙（七彩）：以酒入道，臻至仙途！】
　　【词条效果：】
　　一念成酒：无需任何器具、无需任何工序，可将任何物质（含药材、矿石、法宝、能量晶体、活物生灵等）直接转化为美酒，转化过程无任何损耗，物质本身的特性将完美融入酒中，并形成专属效果。
　　酒道无穷：经由您亲手酿制的美酒，将附带逆天特殊效果，效果类型与转化物质的特性相关。
　　药材类物质：转化后美酒可增加寿元、修复伤势、提升修为（例：万年人参→增寿万载酒，九转还魂草→神魂修复酒）。
　　法宝类物质：转化后美酒可临时获得法宝部分特性、提升战力、增强规则掌控力（例：神器断剑→剑意增幅酒，防御法宝→金刚不坏酒）。
　　能量类物质：转化后美酒可快速补充能量、突破境界瓶颈、提升属性（例：混沌能量→混沌淬体酒，神性结晶→神性感悟酒）。
　　生灵类物质：转化后美酒可获得生灵专属能力、传承记忆、特殊天赋（例：凤凰精血→涅槃重生酒，圣人残魂→悟道酒）。
　　酒神亲和：您酿制的美酒对所有生灵（含神灵、恶魔、亡灵等）具有绝对吸引力，饮用后不会产生任何副作用，且对您的好感度自动提升60点（上限100点）。
　　丹酒同源：您的【炼丹至尊】词条与【酿酒仙】词条之间，存在“联动”效果，在炼丹时可融入酒道之力，提升丹药品质30%！酿酒时可融入丹道精髓，增强美酒特效持续时间50%。
　　楚风在看到这个七彩词条的瞬间，瞳孔骤然收缩，心中掀起了惊涛骇浪！
　　“好家伙！”
　　“这又是一个逆天级别的特殊词条！”
　　楚风没想到【无疆行者】直接又给他随机来了个七彩品质，而且效果还如此离谱！
　　【酿酒仙】的核心在于“一念成酒”和“酒道无穷”，转化物质的范围更是没有任何限制。
　　从普通药材到神器法宝，甚至是生灵，都能转化为美酒，而且能完美保留物质的特性，形成专属特效。
　　这意味着，只要他手中有足够珍稀的物质，就能酿出足以让诸天强者疯狂的美酒！
　　他下意识地看向储物空间里，那堆积如山的各种资源：“九转还魂草”、“混沌玄铁”、“铁血之矛”、“灵魂结晶”……等等，其中有不少都是他看不上的“废品”，他都打算找个机会全部打包卖掉。
　　但——
　　若是用【酿酒仙】这个七彩词条，将这些“废品”转化为美酒，那带来的价值，恐怕会夸张到难以想象！
　　“用九转还魂草酿酒，能修复神魂创伤，甚至可能让残魂重生！”
　　“用混沌玄铁酿酒，能强化肉身，让防御突破极限！”
　　“灵魂结晶酿酒，说不定能让灵魂力量得到增强……”
　　“那万一要是直接把神灵，都拿来酿酒，又会是什么样的效果呢？”
　　楚风越想越激动。
　　毫不夸张的说，这个词条的潜力，简直无穷无尽！
　　更让他惊喜的是——
　　这个七彩词条还能与【炼丹至尊】联动。
　　他的【炼丹至尊】能炼制出逆天丹药，如今加上【酿酒仙】，相当于多了一条提升路径。
　　最关键的是！
　　他酿造的美酒，也能得到【炼丹至尊】的效果加持！
　　这意味着，即便是有其他【酿酒仙】词条携带者，对方如果没有【炼丹至尊】，其酿造出来的美酒将会远远不如自己。
　　说实话——
　　在楚风看来，就算是【酒神】这个至高神灵，若要论酿造同一种美酒的品质，恐怕都不如现在的自己了。
　　此外！
　　【酿酒仙】的“酒神亲和”效果，更是社交神器。
　　诸天万界的强者，大多高傲无比，想要结交难度极大！
　　但只要拿出他酿制的美酒，就能自动提升60点好感度！
　　这无疑能为他后续闯荡诸天，积累大量人脉资源。
　　说不定未来遇到一些麻烦，还能靠着一杯美酒，轻松就解决掉。
　　“这个词条虽然没有直接提升我的战力，但它的战略价值，丝毫不逊色于【无限财富】、【五五开】！”
　　楚风心中，惊叹不已。
　　【炼丹至尊】让他拥有了强大的辅助能力和资源获取能力，而【酿酒仙】则在这个基础上，进一步拓宽了他的道路。
　　无论是用来交易、结交，还是提升自身、培养势力……
　　这两个词条结合起来，都能发挥出“1+1远大于2”的逆天效果。
　　他甚至能想象到。
　　未来在诸天酒馆里，他酿制的美酒，必然会成为无数强者追捧的至宝。
　　有人会为了一杯增寿万载的美酒，拿出珍稀的资源。
　　有人会为了一杯提升剑意的美酒，献上传承已久的剑谱。
　　……
　　“有了这【酿酒仙】词条，诸天酒馆的价值，又翻了好几倍！”
　　楚风嘴角勾起一抹笑意。
　　他原本只是想把“诸天酒馆”，当作收集情报的中转站。
　　毕竟，他自己可不会酿酒呢！
　　但现在看来——
　　这地方完全可以成为他闯荡诸天的“大本营”啊。

第136章 万杯仙酿，诸天众生相
　　如果自己利用【酿酒仙】这个词条，酿造出与众不同的美酒，一旦口碑传出去的话，那必然可以吸引不少宇宙的生灵。
　　如此，他就可以通过【诸天酒馆】轻松了解诸天局势。
　　要知道，喝酒这东西，一旦喝尽兴的话，很容易就在无意间说出各种秘密。
　　念及至此！
　　楚风抬手一挥，意念一动，储物空间里的一株“万年雪莲”瞬间出现在他掌心。
　　这一株雪莲，乃是他之前刷副本时获得的战利品，其中蕴含着精纯的冰系能量和生命力。
　　原本，楚风打算找机会用来炼制丹药，现在正好用来试验【酿酒仙】的效果。
　　“一念成酒！”
　　随着他心中念头落下，掌心的万年雪莲瞬间化作一道白色流光，融入空气中。
　　下一秒！
　　一只晶莹剔透的白玉酒杯，出现在他手中，杯中盛满了乳白色的酒液。
　　酒液表面漂浮着淡淡的雪花虚影，散发着沁人心脾的清香。
　　【叮——】
　　【成功酿制出“雪莲玉液”（神品）！】
　　【效果：饮用后可增寿1000年（该效果仅生效一次），修复肉身创伤（含规则类创伤），临时提升冰系规则亲和力30%，持续12小时。】
　　【叮——】
　　【触发“丹道至尊”联合效果，获得额外永久增益——每品尝一口美酒，则任何冰属性技能+1点伤害，同时每当一名生灵喝了你的一口美酒，将为你提供1点精神力！】
　　【叮——】
　　【触发七彩词条——万倍收获！】
　　【您获得了“雪莲玉液”（神品）x10000！】
　　一瞬间功夫——
　　楚风几乎什么也没有做，就直接获得了1万杯效果惊人的神品美酒。
　　毫不夸张的说，这“雪莲玉液”的效果一旦传出去，必然会引得无数掌控冰属性的职业者为之疯狂。
　　“不错不错！”
　　看到这一万倍美酒，楚风点头笑了笑，心中感到非常满意。
　　七彩词条数量多就是好啊！
　　在正常情况下，一个七彩词条就已经拥有非常逆天的效果，更何况是三千多个七彩词条叠加？
　　旋即。
　　他端起了酒杯，轻轻抿了一口。
　　酒液入口即化，一股清凉而温润的能量瞬间传遍全身，原本因为连续刷副本而有些疲惫的身体，瞬间恢复到巅峰状态，精神力也变得更加凝练。
　　他可以明显感觉到，自己对冰属性规则的感悟能力，提升了一大截，而寿元更是增加了一千年！
　　“这效果&果然逆天！”
　　楚风眼中闪过一丝惊叹。
　　这才仅仅是一株“万年雪莲”，就酿出了增寿千年的神品美酒。
　　若是用更珍稀的物质，那效果可想而知。
　　楚风将酒杯收入职业面板的储物空间内，目光扫过酒馆大厅。
　　此刻！
　　已有不少来自各个位面的职业者，开始注意到了他。
　　这些来自不同世界位面的职业者，其穿着打扮，各不相同。
　　有的身披兽皮，浑身散发着蛮荒气息。
　　有的身着华丽法袍，周身萦绕着魔法元素。
　　还有体型巨大、肌肉发达的牛头生灵。
　　……
　　楚风心念一动，【本源洞察】瞬间催动，淡金色的眸光扫过酒馆大厅。
　　那些来自诸天万界的生灵，大多动用了手段遮掩自身信息——
　　有的将法宝融入神魂，形成层层迷雾。
　　有的运转种族神通，让气息变得模糊难辨。
　　还有的佩戴着刻有隐匿符文的饰品，试图隔绝探查。
　　这些手段在寻常职业者眼中，或许精妙无比，非同等闲。
　　但在楚风的【本源洞察】面前，却如同纸糊一般，不堪一击，根本无法挡住他的探查。
　　要知道——
　　之前在“赌神风云”秘境的时候，就连酒神那样的至高神灵，其核心信息都无法瞒过【本源洞察】的探查。
　　更何况是这些来自各个位面的诸天生灵？
　　楚风的目光，如同穿透虚妄的利刃，瞬间便将每个生灵的底细，看得一清二楚。
　　从等级、职业到词条、技能。
　　甚至连他们隐藏的一些小心思，都隐约可察。
　　他的目光，首先落在不远处某个大厅角落。
　　那里坐着一个身形佝偻的绿皮矮人，身高不足一米五，浑身覆盖着油腻的兽皮，脸上布满狰狞的疤痕，左手握着一柄布满裂纹的青铜战斧，右手端着一碗浑浊的烈酒，正大口吞咽。
　　其周身萦绕着一层淡淡的土系能量，试图遮掩自身气息。
　　但在【本源洞察】下，对方的信息，全部一目了然。
　　【姓名：格罗尔】
　　【种族：蛮荒位面，山地矮人】
　　【等级：lv36（一转）】
　　【职业：狂战士】
　　【核心词条：【蛮力】（白色）——力量+ 10%！【酒后狂怒】（绿色）——饮用酒精后，攻击力临时提升 20%，防御降低 10%】
　　【核心技能：【狂斧斩】——凝聚蛮力劈出一道斧气，造成自身攻击力150%的物理伤害。【大地践踏】——跺击地面，对周围5米目标造成眩晕1秒，附带50%攻击力的震荡伤害】
　　楚风微微颔首，这是典型的蛮荒位面低阶职业者，词条和技能都极为普通，实力甚至不如天蓝星的一些天才职业者，就是不知道对方是误打误撞进入诸天酒馆，还是另有原因。
　　毕竟“诸天酒馆”与其他世界位面一样，也需要有准确的世界坐标位置，才有资格进来。
　　紧接着——
　　楚风的目光，又转向大厅中央的一张圆桌。
　　那里坐着一位身着月白色法袍的精灵女子，尖耳修长，面容绝美，周身萦绕着柔和的风系魔法元素，手中握着一根镶嵌着蓝色宝石的法杖，正轻声与身旁的同伴交谈。
　　她身上佩戴着一枚月牙形吊坠，散发着强烈的隐匿波动，但信息依旧被楚风完整捕捉。
　　【姓名：莉娅】
　　【种族：魔法位面，银月精灵】
　　【等级：lv193（五转巅峰）】
　　【职业：风系大魔导士】
　　【核心词条：【风之亲和】（金色）——风系魔法威力+300%，消耗降低50%。【快速施法】（紫色）——魔法施法速度提升40%】
　　【核心技能：【风刃风暴】——召唤范围 500米的风刃漩涡，每秒造成自身魔力200%的切割伤害，持续10秒。
　　【空间跳跃】——借助风系能量进行短距离瞬移，最大距离 1000米，冷却 30秒！
　　【风之祝福】——为自身或友方目标加持 buff，移动速度+ 60%，闪避率+ 20%，持续 15分钟】

第137章 本源洞察，无人可挡！
　　毫无疑问！
　　这一位精灵法师的实力，已然不弱，五转巅峰的等级放在天蓝星，也足以傲视九成九的职业者。
　　但在楚风眼中，依旧是不值一提。
　　她的金色词条【风之亲和】算得上不错，但比起楚风的七彩词条，差距如同云泥之别。
　　楚风的目光继续移动，落在了酒馆另一侧的阴影中。
　　在那里坐着一个浑身覆盖着黑色机甲的生灵，身高三米有余，机甲表面布满了闪烁的蓝色纹路，手臂可变形为能量炮，背后展开两对金属翅膀，周身散发着冰冷的科技气息。
　　对方试图用机甲的能量护盾，隔绝探查。
　　但在【本源洞察】下，内部的血肉与机械融合结构清晰可见：
　　【姓名：代号“猎鹰”】
　　【种族：科技位面，机械改造人】
　　【等级：lv899（八转高阶）】
　　【职业：星际炮猎手】
　　【核心词条：【机械融合】（紫色）——机甲与肉身完美融合，全属性+30%。
　　【锁定打击】（金色）——攻击时无视目标100%闪避率，精准度100%！】
　　【核心技能：
　　【粒子炮】——发射高强度粒子束，造成自身攻击力 800%的能量伤害，冷却 1分钟！
　　【量子隐身】——进入量子隐形状态，持续 5分钟，攻击或被攻击时显形，冷却 30分钟。
　　【机械修复】——消耗能量快速修复机甲与肉身损伤，5秒内恢复 30%生命值，冷却 10分钟】
　　八转高阶的机械改造人，等级近乎于九百，实力已经相当强悍，放在天蓝星世界也算得上一方顶尖强者。
　　但楚风注意到，对方的词条最高虽然为金色，但却只是辅助类型词条，百分百命中率对自身伤害提升有限，与真正的顶尖强者相比，恐怕存在不小的差距。
　　在楚风看来，樱花的宫本妖刀，估计都能战胜这个家伙。
　　“看样子，诸天万界的生灵，也并非个个都强得无可匹敌啊！”
　　楚风心中已经有所明悟。
　　在这个“诸天酒馆”内，大多数诸天万界生灵的实力，虽说比天蓝星整体更高，但其实也并非不可接受。
　　“天蓝星的职业者们，再努努力，或许……也不是没有争霸诸天万族的可能？”
　　随后。
　　当楚风继续观察着各个世界位面的生灵。
　　当他的目光，扫过酒馆最深处的卡座时，瞳孔微微一缩。
　　那里坐着一个身着黑色长袍的身影，周身萦绕着淡淡的灰色雾气，雾气中隐约可见无数细小的符文流转，散发出令人心悸的威压。
　　对方没有刻意遮掩气息，但周身的规则波动却极为晦涩，这竟然是一位接近神灵门槛的强者。
　　【姓名：莫尔加】
　　【种族：深渊位面，暗影魔族】
　　【等级：lv9376（九阶准神）】
　　【职业：魔影梵天】
　　【核心词条：
　　【暗影主宰】（红色）——暗影规则掌控力+200%，在暗影环境中全属性翻倍！
　　【瞬杀】（金色）——对生命值低于50%的目标，攻击有30%概率触发秒杀效果（对高于自身等级的目标无效）！
　　【隐匿大师】（紫色）——可完美融入任何阴影，除非遭遇神级探查，否则无法被发现】
　　【核心技能：
　　【暗影噬心】——凝聚暗影能量形成利刃，穿透目标心脏，造成自身攻击力 1500%的灵魂伤害，冷却 30分钟。
　　【空间穿梭】——借助暗影进行跨空间移动，最大距离 10万米，冷却 1小时。
　　【暗影领域】——展开直径 1万米的暗影领域，领域内敌方目标视野受限 90%，移动速度降低 80%，自身攻击速度提升 100%，持续 30秒，冷却 2小时】
　　九阶准神，等级九千三百七十六级，距离真正的神灵，仅有一步之遥！
　　这是楚风目前在酒馆内，所发现的最强者。
　　其金色词条【瞬杀】已经触及规则层面，有概率强制秒杀对手。
　　其技能【暗影噬心】的伤害，更是恐怖！
　　若是寻常同境界强者，被其悄悄偷袭的话，恐怕会被他瞬间秒杀。
　　不过——
　　楚风只是稍微多留意了一眼，便收回了目光。
　　即便对方是九阶准神，在他六转lv233的等级下，依旧不够看——
　　如今，他的属性早已突破天际，503亿的生命值，再加上【虚空杀戮至尊】的职业特性和三千多个七彩词条加持。
　　哪怕不动用【五五开】，也能轻松秒杀这一位准神。
　　楚风的目光，在酒馆大厅内快速扫过。
　　短短数息间，便将所有在酒馆内的生灵身份信息，全部尽收于眼底。
　　此时此刻！
　　诸天酒馆内的生灵数量，足有上万，分别来自数千个不同的位面。
　　至于种族，更是五花八门——
　　有浑身覆盖鳞片、口吐信子的蛇人族。
　　有背生双翼、手持圣光权杖的天使族。
　　有体型如同小山、皮肤呈岩石色的巨人族。
　　还有通体透明、由能量构成的元素生物……
　　他们的等级差距极大，弱的仅仅lv12，连一转都未曾达到。
　　但千万别小瞧人家，这个等级有资格进入“诸天酒馆”，足以证明对方背后势力非凡，明显就是跟随着前辈过来涨涨见识。
　　而强大的职业者，还有几位如莫尔加这般，已是九阶准神，只差一步便能封神。
　　但无一例外。
　　他们的信息在【本源洞察】面前，毫无秘密可言。
　　无论是刻意遮掩的气息，还是隐藏的底牌技能，都被楚风看得明明白白。
　　“有趣。”
　　楚风心中暗道。
　　“诸天万界的生灵，果然千奇百怪，实力层次也远比天蓝星复杂。”
　　同时。
　　楚风也注意到，这些生灵的词条品质，跟天蓝星的基本情况差不多，主要比较集中的同样是黄色到紫色词条，而红色词条都极为罕见，更不用说七彩词条了。
　　显然——
　　红色词条品质的珍贵程度，即便是在诸天万界，也属于凤毛麟角般的存在。
　　而如果拥有金色词条，放在诸天万界里，那就是属于重点栽培的天才了！
　　另外！
　　让楚风比较惊讶的是，他在整个酒馆内，并未发现任何“神灵”级别的存在。
　　那些九阶准神，虽然实力强大，距离神灵仅有一步之遥。
　　但其身上的规则波动，依旧不够圆满，缺乏神灵独有的“神性本源”。
　　这与神灵比起来，完全就是两个层次的存在。
　　“看来……我的猜测没错。”
　　楚风心中了然。

第138章 千寿酒惊世，竞拍掀狂潮
　　“神灵级别的存在，应该都知晓诸天酒馆是至高神的造物，属于别人的规则世界。”
　　“他们已经习惯了掌控自身的规则领域，自然不愿轻易踏入他人的规则范围，以免被牵制或算计。”
　　“毕竟，没有哪个神灵愿意将自己的安危，寄托在别人的规则善意上。”
　　相比之下！
　　这些准神、低阶职业者，要么是对至高神的威慑力认知不足。
　　要么是为了寻求机缘、交易资源，才敢踏入诸天酒馆。
　　楚风收回目光，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　这些来自诸天万界的生灵，对他而言，不仅是了解诸天局势的“情报源”，更是未来潜在的“客户”——
　　楚风相信，他酿制的神品美酒效果，一旦被这些人传出去，必然能让更多的诸天万界生灵疯狂。
　　到时候！
　　必定会有数之不尽的世界生灵，前来诸天酒馆，只为求一杯美酒。
　　特别是那一位九阶准神莫尔加，楚风注意到他的词条【暗影主宰】虽然挺不错。
　　但其暗影规则的掌控力尚未圆满，若是用蕴含暗影规则的物质酿制成美酒，说不定能让他突破瓶颈，有几率进阶为真正的神灵。
　　到时候，对方恐怕会不惜一切代价，来换取他的美酒。
　　“现在，酒馆的情况，已经了解得差不多！”
　　“接下来，也是时候，该让诸天酒馆热闹起来了。”
　　楚风心念一动，动用领地掌控权限。
　　只见到！
　　在诸天酒馆最豪华的中央大厅，突然升起了一座高台，高台上摆放着一张白玉桌，桌上整齐排列着十杯“雪莲玉液”。
　　在“雪莲玉液”出现的瞬间。
　　顿时！
　　一阵沁人心脾的清香，瞬间弥漫整个酒馆，竟是盖过了所有其他酒水的味道。
　　原本嘈杂的酒馆，瞬间变得鸦雀无声。
　　在这一刹那！
　　全场所有生灵的目光，都被高台上的“雪莲玉液”深深吸引，眼中充满了贪婪与震惊——
　　那杯中酒液中散发出的精纯能量，让他们本能地感到了一种强烈渴望，仿佛只要喝上一口，就能突破困扰多年的瓶颈。
　　紧跟着——
　　楚风的声音，带着淡淡的威严，传遍整个酒馆。
　　“诸位远道而来，皆是有缘。”
　　“今日——”
　　“吾之酒馆，特酿此‘雪莲玉液’！”
　　“此酒，非同寻常，可增寿千年，可修复创伤，可增加冰道感悟效果……”
　　“若有钟意者，可参与竞拍，价高者得之……”
　　话音落下，整个诸天酒馆，瞬间沸腾了起来！
　　“我靠？”
　　“增寿千年？！”
　　楚风的声音刚落，酒馆内便爆发出一阵倒吸冷气的声音。
　　无数生灵的眼睛，瞬间红得如同充血，看向高台上雪莲玉液的目光，充满了近乎疯狂的渴望。
　　寿元，对于任何生灵而言，都是最根本的追求！
　　尤其是在诸天万界，等级越高，瓶颈越难突破，就越是需要更多的寿元。
　　普通的五转、六转职业者，寿元不过三百年左右，能活过千载的已是凤毛麟角。
　　即便是八转高阶的强者，寿元也大多在八百到一千之间。
　　而像莫尔加这样的九阶准神，寿元极限也不过五千载！
　　五千载看似漫长，但对于卡在准神瓶颈，渴望成神的他们而言，往往是“差一步”的遗憾——
　　很多准神职业者卡在最后一步，不是实力不够，而是寿元耗尽，只能饮恨陨落。
　　因为，在达到了“准神层次”之后，就无法再通过“转职任务”强行突破瓶颈，而是需要用自己的悟性去冲击。
　　而雪莲玉液直接增寿千年，相当于给了他们五分之一的额外寿命。
　　这可不是简单的“多活一段时间”，而是多了一次封神的机会！
　　“嘶——”
　　“千年寿元！这等神酒，竟然真的存在？”
　　“我没听错吧？不仅增寿，还能修复创伤、提升冰道感悟？这简直是逆天之物！”
　　“肯定是真的，能够在诸天酒馆内，弄出这么大的动静，也就只有酒馆主人才能办到。”
　　“而以酒馆主人的身份，自然不可能故意欺骗大家！”
　　“这酒馆主人……到底是什么来头啊？竟然能酿出这种神品美酒！”
　　一名名职业者们，议论纷纷，脸上写满了难以置信。
　　他们毕生追求的资源，在这一杯酒面前，似乎都显得有点黯淡无光。
　　很多身份普通的职业者都想喝一杯，但想到自己囊中羞涩的宇宙通用币，也只能眼巴巴看着，心中满是羡慕与无奈。
　　而此时此刻——
　　酒馆内的那几位九阶准神，现在早已按捺不住内心的激动，周身的气息都变得有些紊乱。
　　莫尔加端坐在卡座中，灰色雾气剧烈翻滚，眼中闪过炽热的光芒。
　　他卡在九阶准神已有三千八百载，寿元仅剩不到一千余载，封神希望渺茫。
　　可若是能得到这杯雪莲玉液，增寿千年，他就能有足够的时间打磨暗影规则，冲击神灵之位！
　　对他而言，这杯酒不是饮品，而是“封神门票”，是无价之宝！
　　在诸天万界之中，像那些增加寿元的宝物，哪个不是价格离谱，早就被那些顶尖势力抢占？
　　可现在，
　　只需要一杯酒，他就可以增加一千年寿元！
　　试问，他怎么可能不心动？
　　而另一位身着金色战甲，来自某个古老位面的九阶准神“奥拓”，猛地攥紧了拳头，金属铠甲发出“咔咔”的脆响。
　　他曾在一场生死大战之中，受了不可逆的规则创伤，寿元损耗严重，如今更是只剩不到三百年寿命。
　　这一杯酒，不仅能增寿，还能修复创伤。
　　对他而言，简直是量身定做的救命良药！
　　无论如何，他也必须弄到一杯。
　　不——
　　必须全部都拿到手，这样就能增加一万载寿元！
　　念及至此。
　　“奥拓”的双眼都泛起了激动光芒，这一次哪怕倾家荡产，他也要买下来。
　　可，突然之间。
　　“一百万宇宙通用币！十杯酒我全要了！”
　　一道急切的声音，猛地率先响起。
　　说话的乃是一位六转巅峰的精灵族强者，他面色潮红，显然是孤注一掷。
　　一百万通用币，已是他毕生的积蓄，只为搏一次增寿千年的机会。
　　然而！
　　“嗤——”
　　其话音刚落，便传来一道嘲讽的冷笑。
　　“哈哈哈……”
　　“哪里来的土包子，简直笑死我了！”
　　说话的是奥拓身边的随从，一位七转强者。
　　“区区一百万？也敢来抢这等神酒？还想全要？简直是痴心妄想！”
　　“我家主人出价，一千万宇宙通用币一杯！”
　　全场哗然！
　　“一千万一杯？！”
　　普通职业者们，当场就吓得浑身一哆嗦。
　　一千万宇宙通用币，足以买下一个低阶位面的海量资源，现在竟然只是为了一杯酒？
　　这般夸张的价格，简直颠覆了他们的认知！

第139章 倾尽一切，也要竞拍到手！
　　“哼，奥拓，你也太心急了吧？”
　　莫尔加的声音带着淡淡的压迫感，灰色雾气弥漫开来。
　　“这杯雪莲玉液，对我用处更大。”
　　“我出一千五百万一杯，十杯全要！”
　　“一千八百万！”
　　奥拓不甘示弱，金色战甲上爆发出浓烈的战意。
　　“莫尔加，封神之位，你我各凭本事，这杯酒，我势在必得！”
　　“两千万！”
　　“两千五百万！”
　　“三千万！”
　　这仅仅一杯酒的价格，如同坐火箭般飙升。
　　短短十息之间，就从一百万涨到了三千万宇宙通用币，而且还在持续攀升！
　　在场的普通职业者们早已看呆了，张大了嘴巴，连呼吸都忘了。
　　他们终于明白，在绝对的寿元诱惑面前，金钱根本不值一提。
　　对于这些准神和高阶强者而言，只要能活下去，只要未来有机会能封神，就算付出全部身家，也在所不惜！
　　“五千万一杯！”
　　莫尔加的声音，开始变得冰冷，灰色雾气中闪过一丝狠厉。
　　“奥拓，你伤势未愈，就算增寿万年，也未必能封神，不如让给我！”
　　“六千万！”
　　奥拓寸步不让。
　　“莫尔加，你这头老乌龟的暗影规则残缺，就算有万年时间，也不过是苟延残喘！这十杯酒，当归我！”
　　“八千万！”
　　“一亿！”
　　当奥拓喊出“一亿宇宙通用币”时，酒馆内瞬间陷入了死寂。
　　一亿通用币，已经是很多世界位面顶级势力一年的总收入。
　　这个价格，足以让绝大多数势力望而却步。
　　最离谱的是！
　　这仅仅是一杯酒啊！
　　如果要十杯全部竞拍下来，那就是十个亿？？？
　　这，也忒离谱了吧？
　　不就是一杯酒而已！
　　莫尔加的灰色雾气停滞了片刻，显然也被这个价格惊到了。
　　他沉默了几秒，眼中闪过一丝挣扎，最终还是咬牙道：“一亿两千万！奥拓，你别逼我！”
　　“一亿五千万！”
　　奥拓的声音带着一丝颤抖，显然这已是他的极限，但他依旧不愿放弃。
　　“我再加五百万，一亿五千五百万！”
　　“莫尔加，你若再跟，这十杯酒就是你的！”
　　“但是——”
　　“我祝你平安无事！”
　　莫尔加死死盯着高台上的雪莲玉液，灰色雾气剧烈翻滚，最终还是缓缓消散。
　　他知道，自己的身家已经不足以支撑更高的价格，而且奥拓背后势力比他更大，对方明显已经是在威胁他了！
　　如此——
　　莫尔加只能不甘地冷哼一声，放弃了竞拍。
　　其他几位准神也纷纷摇头，一亿五千五百万的价格，已经超出了他们的承受范围。
　　就在奥拓以为自己稳操胜券时，一道苍老的声音突然响起：“两亿宇宙通用币。”
　　众人循声望去。
　　只见一位身着古朴道袍，来自修真位面的九阶准神“玄机子”缓缓起身。
　　他须发皆白，周身萦绕着淡淡的道韵，显然也是卡在封神瓶颈多年，寿元所剩无几。
　　“玄机子？你竟然也来凑热闹？”
　　奥拓脸色一变，眼中闪过一丝绝望。
　　之前，他就已经打算变卖掉全部资产来换这十杯酒，手上再也拿不出更多的钱了。
　　两亿通用币，他根本拿不出来。
　　玄机子淡淡一笑：“此酒关乎封神机缘，老夫自然不能错过。”
　　“两亿通用币一杯，十杯酒共计二十亿通用币，老夫愿出全部身家，不知还有哪位道友愿意加价？”
　　全场鸦雀无声，没有人再敢开口。
　　两亿通用币，已经是这场竞拍的极限。
　　楚风隐藏在幕后，看着这场疯狂的竞拍，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　他早就料到雪莲玉液会引起轰动，却没想到准神们为了寿元，竟然如此不惜血本。
　　“两亿通用币一次。”
　　“两亿通用币两次。”
　　“两亿通用币三次。”
　　楚风的声音再次凭空响起，带着不容置疑的威严！
　　“成交！”
　　“玄机子道友，这一杯雪莲玉液，归你了。”
　　话音落下。
　　高台上的一杯雪莲玉液，瞬间化作一道白色流光，精准地落在玄机子手中。
　　“一杯？”
　　“我要十杯！”
　　玄机子瞪大着眼珠子，错愕的开口道。
　　十杯二十亿通用币，他又不是买不起，如果能增加一万年寿元，那他几乎有百分百把握进阶为神灵。
　　但，下一秒钟。
　　他就明白了怎么回事。
　　只听到。
　　楚风的声音再次，回荡在诸天酒馆内：“呵呵……忘了告诉诸位，这雪莲玉液的增寿效果只能生效一次！”
　　“所以，该酒，只限竞拍一杯哦？”
　　此言一出，原本已经失去希望的奥拓、莫尔加，还有其他一些高阶职业者，顿时眼睛里流露出了一抹惊喜、期待之色。
　　“原来，不能叠加么？那我要一杯就行了！”
　　反正他只在乎那增加寿元的效果。
　　玄机子激动得双手颤抖，连忙打开酒杯，一饮而尽。
　　一瞬间，一股精纯而又冰凉的能量，涌入他的体内。
　　原本，他那有些衰败的气息，瞬间变得充盈，寿元赫然增加了一千年。
　　同时，其雪白的头发竟然多了些许黑色，脸上皱纹慢慢消失，身上的陈旧伤势也在快速修复，对冰属性大道的感悟也清晰了几分。
　　效果！
　　竟是如此明显！
　　“好！好！好！”
　　“竟然是真的！”
　　玄机子连说三个“好”字，眼中满是狂喜，对着高台的方向深深一揖。
　　“多谢酒馆主人赐酒！”
　　“老夫日后若能封神，必当回报！”
　　其他生灵看到这一幕，眼中的渴望更加浓烈，纷纷看向高台上剩余的九杯雪莲玉液。
　　一个个摩拳擦掌，准备参与下一轮竞拍。
　　“没想到，就这一杯酒，竟然能拍出两亿通用币。”
　　楚风心中暗忖。
　　要知道，他之前刷了“赌神风云”世界秘境跟天蓝星几乎全部的炼狱副本，也没有筹到两个亿的通用币。
　　由此，便可看出来这“万族宇宙通用币”的珍贵程度了。
　　“看来，诸天万界的资源，远比我想象中更丰富。”
　　“而寿元、突破瓶颈相关的资源，永远是最稀缺、最昂贵的。”
　　他心念一动，再次动用领地掌控权限，高台上剩下的九杯雪莲玉液光芒闪烁，散发出迷人的光晕。
　　“诸位——”
　　楚风的声音，再次传遍酒馆。
　　“剩余雪莲玉液，依旧采用竞拍模式，价高者得之。”
　　“另外——”
　　“从今往后，诸天酒馆，还将不定时的推出各类神品美酒，有增寿、有提升修为、有感悟规则者，欢迎诸位常来捧场。”
　　“若是诸位满意，也不妨给亲戚朋友推荐一番！”
　　话音落下。
　　诸天酒馆内，再次爆发出狂热的欢呼声。
　　无数生灵眼中闪烁着期待的光芒，一场新的竞拍狂潮，即将再次掀起。
　　而楚风则静静观察着这一切，心中已然有了新的布局。
　　用美酒吸引诸天强者，收集情报、积累资源，再借助这些资源提升自身实力，闯荡更高阶的位面，收集更多七彩词条和文明火种——
　　这条道路，显然走得通。
　　“诸天万界，果然有趣。”
　　楚风嘴角的笑意更浓。
　　“接下来，就看看这些强者们，还能拿出多少惊喜吧。”

第140章 高端垄断，下沉布局
　　“两个亿宇宙通用币！我要一杯！”
　　奥拓的声音带着压抑不住的急切，金色战甲上的光芒都因为情绪激动而微微闪烁。
　　对他而言，雪莲玉液的增寿效果无法叠加，没必要再疯狂抬价。
　　但两个亿买一千年寿元，绝对是血赚——
　　有了这千年时间，他既能修复身上的规则创伤，又能冲击封神瓶颈。
　　这一笔投资，比任何资源交易都值得。
　　“我也出两个亿！”
　　紧随其后，另一位来自龙族位面的九阶准神“敖苍”开口，龙威弥漫。
　　“这杯酒，我龙族要了！”
　　身为龙族的它，倒是不缺少寿元，但龙族天性喜欢收集宝物，如此特别的美酒，它还是比较好奇的。
　　“两个亿，算我一个！”
　　“同价，我也要一杯！”
　　剩余的几杯雪莲玉液，在短短数分钟内便被争抢一空。
　　竞拍者清一色都是九阶准神，或是背后有顶级势力支撑的公子哥——
　　那些公子哥并非为了自己饮用，而是看中了增寿效果，打算送给家族里寿元将尽的长辈，这无疑是最珍贵的贺礼。
　　很快！
　　不少九阶准神竞拍者成功拿到雪莲玉液后，都迫不及待地一饮而尽。
　　一瞬间，酒馆内响起此起彼伏的惊叹声：
　　“果然可以增寿千年！”
　　“我曾经的一些伤势，也在修复！”
　　敖苍感受着体内充盈的能量，龙鳞都泛起光泽，对着楚风隐藏的方向躬身行礼。
　　“冰道感悟清晰了不少，虽对我主修的龙道无用，但也确实是非常神奇的美酒！”
　　“多谢酒馆主人！如果有更好、更多的神酒，日后必当常来捧场！”
　　身为龙族，它有的是钱任性，耗费两个亿宇宙通用币就为了喝这一口。
　　看着这一幕，那些没能竞拍成功的冰属性修行者，脸上满是羡慕与无奈。
　　他们对雪莲玉液的冰道感悟效果极为心动，但两个亿的价格，足以让他们望而却步——
　　因为哪怕是七转、八转的冰系强者，毕生积蓄也未必能凑够一百万。
　　“好酒是好酒，可这价格也太离谱了！”
　　一位六转冰系法师叹了口气，眼中满是不甘。
　　“要是一百万一杯，我就算砸锅卖铁也得凑一凑！”
　　“别想了，这根本不是给我们这种普通强者准备的。”旁边的同伴苦笑，“也就准神和那些顶级势力的人，才舍得花这个钱。”
　　对于这些普通职业者们的议论声，楚风尽数听在耳中。
　　他看着高台上已然空无一物的白玉桌，嘴角勾起一抹了然的笑意——
　　“雪莲玉液”的目的已经达到，高端市场基本上可以打开了。
　　诸天酒馆的名气，靠着这十杯酒，必然能够在顶尖势力之中打响。
　　他储物空间里还有九千九百多杯雪莲玉液，但他丝毫没有继续放出的打算。
　　正所谓“物以稀为贵”，增寿类资源本就是诸天万界最稀缺的存在。
　　若是一次性大量抛售，价格必然暴跌，反而砸了自己的招牌。
　　“先让这些顶尖势力和准神们尝鲜，让雪莲玉液成为‘封神必备’的高端象征。”
　　楚风心中盘算。
　　“等他们的需求趋于饱和，再少量放出，维持高价，同时借着他们的口碑，吸引更多高阶位面的强者前来。”
　　“直到这个市场需求差不多了，再进行下放！”
　　高端市场稳住后。
　　楚风的目光转向了酒馆内，将近数万计的普通职业者——
　　这些人，才是未来真正的庞大市场！
　　如同前世专做下沉市场的“某多多”一般。
　　虽单个消费能力不强，但基数庞大，积少成多，同样能带来海量收益，更能让诸天酒馆的名气传遍中低阶位面。
　　心念一动。
　　楚风从储物空间里，取出海量炼制“气血丹”、“精神丹”的基础药材——
　　这些药材在他看来都是“废品”，之前本打算随意处理，如今正好用来炼制面向普通职业者的美酒。
　　“一念成酒！”
　　“触发【丹酒同源】！”
　　“触发【万倍收获】！”
　　随着楚风的意念落下，无数药材瞬间化作两道截然不同的流光。
　　一道呈赤红之色，蕴含着浓郁的气血之力。
　　另一道呈淡蓝色，散发着精纯的精神能量。
　　下一秒，两种美酒就炼制了出来。
　　【叮——】
　　【成功酿制“气血酒”（神品）x100万杯！】
　　【效果：饮用后瞬间恢复100%气血值（无视等级限制），长期服用可永久增加10点气血值，强化肉身强度（最多叠加1000次，共增加1万气血值）。】
　　【叮——】
　　【成功酿制“提神酒”（神品）x100万杯！】
　　【效果：饮用后瞬间恢复 100%精神力（无视等级限制），长期服用可永久增加10点精神力，强化精神强度（最多叠加1000次，共增加1万精神力）。】
　　两道系统提示音落下。
　　楚风又各自拿出了一杯，放在了刚才的竞拍高台之上。
　　浓郁的药香与酒香交织在一起，弥漫在酒馆内。
　　虽不如雪莲玉液那般清冽，却也醇厚诱人，让无数普通职业者瞬间眼前一亮。
　　“这是什么酒？闻着好香啊！”
　　普通职业者们瞬间围了过来，眼中满是好奇与期待——
　　紧跟着。
　　楚风的声音再次传遍酒馆，温和却清晰：“诸位，雪莲玉液虽好，但价格不菲，非人人所能享用。”
　　“今日起，诸天酒馆还推出两款常供美酒——气血酒、提神酒。”
　　“气血酒，售价100宇宙通用币一杯，可瞬间回满气血，长期服用强化肉身！”
　　“提神酒，售价100宇宙通用币一杯，可瞬间回满精神力，长期服用强化精神！”
　　“这两款美酒，长期供应，无购买限制。”
　　“诸位可通过酒馆内的‘自动售卖机’直接购买，支付诸天宇宙通用币即可取酒，便捷高效。”
　　话音落下！
　　这诸天酒馆内，突然出现一万台通体银白的机器，正是楚风动用领地掌控权限生成的“商城售卖机”——
　　其外形如同前世的自动售卖机，上面标注着气血酒和提神酒的图案与价格，只需将宇宙通用币投入，或绑定自身账户扣款，就能瞬间取出一杯温热的美酒。
　　哗——
　　此言一出。
　　满座震惊！
　　“我的天，没听错吧？”
　　“这两种酒，竟然能瞬间回满气血和精神力？”
　　“长期服用还能永久增加气血和精神力？这效果也太离谱了吧！”
　　“关键是价格，价格啊！太便宜了有没有！”

第141章 诸天万宝盛会！天命之人出现？
　　“100通用币一杯？这么便宜？”
　　“瞬间回满气血和精神力，还要什么自行车！”
　　“我先买一杯试试水！”
　　一位lv50的狂战士率先上前，投入100通用币，售卖机瞬间吐出一杯赤红的气血酒。
　　他仰头一饮而尽，瞬间感受到一股温热的能量，涌入体内。
　　原本因之前长期战斗而消耗的气血，瞬间回满，肉身也隐隐传来一丝胀痛，显然是永久气血值在增加。
　　“是真的！效果立竿见影！”
　　狂战士激动地大喊，“100通用币，比我买的任何回血药剂都划算！”
　　这句话如同点燃了导火索。
　　无数普通职业者瞬间蜂拥而上，围在售卖机前，排起了长长的队伍。
　　“兄弟们，别抢太夸张啊！”
　　“给我留一杯气血酒啊！”
　　“我要两杯提神酒！”
　　“给我来十杯气血酒，囤着刷副本用！”
　　各个售卖机前瞬间排起了长龙，开始疯狂争相抢购。
　　这才100宇宙通用币一杯的价格，对大多数职业者而言都毫无压力——
　　哪怕是lv10左右的低阶职业者，或许做几次基础的任务就能赚到足够的通用币。
　　甚至于——
　　就连那些准神职业者以及顶尖势力公子哥，也因为好奇之下，购买了不少“气血酒”跟“提神酒”！
　　看着这热闹的场景，楚风眼中闪过一丝满意。
　　高端市场靠雪莲玉液吸引顶尖势力，下沉市场靠气血酒、提神酒覆盖全体诸天万界的职业者。
　　这两条线路并行，既能赚得盆满钵满，又能快速打响诸天酒馆的名气。
　　而随着美酒的热销，酒馆内的交易收益也在飞速增长——
　　“这样一来，诸天酒馆的根基，算是打稳妥了。”
　　楚风心中暗道。
　　高端客户带来的是名气和稀缺资源交易的机会，普通客户带来的是稳定的收益和广泛的口碑。
　　在楚风看来，相信用不了多久，“诸天酒馆”的口碑就会传遍诸天万界的中低阶位面，甚至高阶位面的势力。
　　而楚风，则可以坐在幕后，一边收集诸天万界的情报，一边积累宇宙通用币和各种资源。
　　即便自己用不着，但云溪以及背后的大夏守望者势力，肯定是需要大量资源提升实力的。
　　做完了这一切之后。
　　楚风没有再继续酿酒售卖，因为他已经拥有了【无限财富】这个七彩词条，所以卖酒并非是为了赚钱。
　　仅仅是为了把【诸天酒馆】打出名气，吸引更多诸天世界生灵前来，从而间接掌控诸天万界全局。
　　毕竟——
　　之前的【诸天酒馆】虽然也不错，但大多数职业者仅仅是作为“中立站”来看待。
　　而放眼整个诸天万界之中，像类似于【诸天酒馆】的“中立站”其实并不在少数。
　　这也是为什么，之前【诸天酒馆】内的诸天生灵稳定人口数量，也就差不多一万多名。
　　“接下来，就该静待花开了。”
　　楚风嘴角笑意更浓。
　　仅仅坐在这里，无需冒险探索，就可以轻松知悉诸天万界各个世界的一些情报消息，这感觉确实是很不错！
　　随后——
　　果然如同楚风预料那般。
　　甚至都没过多久。
　　诸天酒馆内的职业者们，就传讯给了一些同道朋友。
　　顿时。
　　酒馆内，就开始有不少职业者，相继通过“诸天万界专属资源通道”传送了进来。
　　各个世界位面的职业者，开始三三两两地交流，讨论着美酒的效果，以及对“诸天酒馆”主人身份的好奇。
　　同时。
　　他们又时不时的分享着各自位面的趣闻和资源信息。
　　无数驳杂的信息，比如哪个位面比较安全，哪个位面比较危险，谁在哪个世界得到了大机缘，哪个天骄又陨落在了什么世界……在酒馆内交织……
　　最后，又被诸天酒馆尽数收集了起来。
　　楚风直接通过酒馆的操作权限，暗中将诸天酒馆，改造成了一个“超级服务器”，足以将各种不同信息自动归类、存储，以方便他随时查探。
　　如此——
　　不经意间。
　　楚风对于诸天万界的布局，悄然初步成型。
　　酒馆内的喧嚣，还在持续。
　　各个位面的职业者穿梭其间，或举杯痛饮，或低声交流，气血酒与提神酒的香气弥漫在每个角落。
　　就在楚风依靠【信息感知】权限，梳理着刚收集到的诸天情报时。
　　酒馆中央的传送阵，突然爆发出一阵璀璨的金色光芒，远超寻常传送的能量波动。
　　光芒散去，一行十人缓步走出，瞬间吸引了全场目光。
　　这十人个个气宇轩昂，身着统一制式的银白战甲，战甲上镶嵌着细碎的宝石，流转着淡淡的魔法光晕，显然是经过高阶附魔的精品装备。
　　而为首的男子更是夺目——
　　他身着一身珠光宝气的顶级套装，头盔上更是镶嵌着一颗拳头大小的紫色宝石，散发着神话级的能量波动。
　　其肩甲雕刻着栩栩如生的金龙，鳞片闪烁着金属光泽。
　　腰间悬挂着一柄鎏金长剑，剑鞘上铭刻着繁复的符文，隐隐有龙吟之声传出。
　　仅仅是站在那里。
　　这行人就散发出一股无形的威压，让周围的普通职业者下意识地屏住了呼吸，纷纷退让开来。
　　“那……那是……神话级套装？”
　　“能全身穿戴神话套装，绝非普通位面的势力！”
　　“看他们的气息，背后的势力恐怕至少是三十阶以上位面的顶级豪门！”
　　有见多识广的准神强者失声惊呼。
　　饶是楚风的眼神里，也不免闪过一丝兴味。
　　【本源洞察】瞬间催动，为首男子的信息立刻清晰浮现。
　　【姓名：贺天】
　　【种族：菩提位面，人族】
　　【等级：lv9899（九阶准神）】
　　【职业：九霄武尊（隐藏职业）】
　　【核心词条：【天命之人】（金色）——被上苍眷顾的幸运者，受到天命大气运庇护，遇事逢凶化吉，一生机缘无数！【财富通神】（金色）——自身购买任何诸天万界的物品时，可享受6折优惠】
　　【核心技能：【万宝御敌】——可瞬间催动周身所有宝物形成防御壁垒，防御强度等同于所有宝物防御属性之和。【宝光破法】——凝聚宝物精华形成攻击，可无视50%规则防御。【寻宝秘术】——可感知方圆百万里内的珍稀宝物，精度随宝物等级提升而增加】。【武道乾坤】、【大荒囚天指】、【万佛朝宗】……等

第142章 万宝位面，七彩词条还能传承？
　　“天命之人？难怪这家伙一身的神话级套装！”
　　“不但背后有顶尖势力，更是拥有一个气运词条！”
　　楚风心中一动，暗道果然不能小瞧了诸天万界的生灵。
　　这不，就来了一个气运牛逼的天命之人。
　　紧跟着。
　　楚风目光扫过贺天身后的九人，清一色都是七转以上的准神，核心词条多为金色，显然是贺天的护卫队。
　　而贺天的目光，第一时间就锁定了不远处正端着酒杯的李潇——正是之前竞拍雪莲玉液的顶尖势力公子哥。
　　“李潇，你这家伙倒是好兴致！”
　　贺天大步流星走上前，语气带着几分嘲讽，眼神却不经意间扫过桌上的酒杯。
　　“万宝位面一万年一次的拍卖盛会，还有半个月就要开启了。”
　　“你李家不想着筹备竞拍资源，反而跑到这犄角旮旯的中立站喝酒？”
　　李潇放下酒杯，瞥了眼贺天身上的神话套装，嘴角勾起一抹轻笑：“贺天，你可比狗鼻子还灵，居然这么快就追来了。”
　　“怎么，你们贺家的情报网，莫非连我喝酒这点小事都要上报？”
　　他顿了顿，从储物空间内取出了那一杯“雪莲玉液”，看着贺天，语气带着几分炫。
　　“不过，你还真就说对了，这诸天酒馆的雪莲玉液，可是能增寿千年的神品。比你们贺家珍藏的那些琼浆玉液强多了。要不是每人只限一杯，我高低得给我父亲拍十杯回去。”
　　“还真能增寿千年？”
　　贺天眼中闪过一丝动容，身后的护卫们也纷纷露出惊讶之色。
　　他们贺家身为高阶位面的顶级势力，见过的珍稀宝物不计其数，但能直接增寿千年且无副作用的饮品，还是头一次听说。
　　刚才得到“诸天酒馆”消息的时候，他就立马过来探探虚实，结果没想到老朋友李潇居然也在。
　　而且，
　　根据这李潇所言，似乎那酒真的可以增加寿元？
　　“哼，增加一千年的寿元，也就那样吧！”
　　贺天很快收敛神色，故作不屑道：“一个月后的万宝盛会，可是有真正的神格碎片、上古传承，甚至可能出现半枚七彩词条传承，那才是真正的机缘！”
　　“你在这里浪费时间，小心到时候被我们贺家稳压一头。”
　　“什么？七彩词条传承？”
　　李潇瞳孔一缩，语气瞬间凝重起来，“消息属实？”
　　“自然属实。”
　　贺天得意一笑。
　　“我贺家掌握的情报，还能有假？这次盛会，不仅有我们菩提位面的各大势力，还有周边十几个高阶位面的顶尖强者都会到场，就是为了争夺那半枚七彩词条结晶。”
　　两人的对话声音不大。
　　但在楚风的【信息感知】权限下，一字不落全部传入耳中。
　　“万宝位面的拍卖盛会，七彩词条传承？”
　　楚风眼中瞬间放光，心中掀起一阵波澜。
　　“词条，不是只有转职或者进阶的时候才能获得，难道还能有机会传承？”
　　“而且，这半枚七彩词条，又是什么意思？”
　　这让楚风一下子就对“万宝拍卖会”，产生了强烈的兴趣。
　　他如今虽然已经拥有三千多个七彩词条，但每一枚七彩词条的价值都无可估量，多一枚就多一份逆天能力。
　　而且那所谓的“半枚七彩词条传承”，若是能拿到手，说不定他还有机会，将其补全为一枚完整的七彩词条。
　　更重要的是——
　　如此拍卖盛会必定会引起大量的高阶位面顶尖势力参与，其中大概就会有知晓长生帝界、幽冥虫界详细情况的存在。
　　要知道。
　　这两个世界的位格等级太高，即便是“诸天酒馆”一直以来搜集的历史信息记录之中，也没有这两个世界的大概信息与坐标位置。
　　他之前一直苦于对这两个百阶位面了解不足，不敢贸然前往，而这次盛会，无疑是获取情报的绝佳机会。
　　“看来，这万宝盛会，我也得去瞧一瞧才行了。”
　　楚风心中暗自打定了主意。
　　而随着贺天一行人的到来。
　　酒馆内的气氛，再次推向高潮。
　　不少见识非凡的职业者，一听到了贺天的名字，便忍不住纷纷议论起来：
　　“原来是菩提位面的贺家少主贺天！没想到连他都来了！”
　　“菩提位面，那可是达到了十三阶的高级位面啊！”
　　“而贺家更是其中的顶级势力，掌控着无数宝物交易渠道，难怪能这么快得到消息！”
　　“听说万宝位面的拍卖盛会，每一万年一次，每次都会出现惊天动地的宝物，这次居然有七彩词条传承？”
　　“可惜，那东西太珍贵了，根本不是我们有资格觊觎的！”
　　“不过，如果有机会的话，倒是可以去瞧一瞧，长长见识。”
　　“呵呵……你想多了，可不是什么人都有资格参加这种级别的拍卖会。”
　　“没错，万宝位面的世界坐标早就被他们自己公开了出来，谁都可以进去，但要想参加拍卖会，那可就得验资了啊！”
　　……
　　越来越多的职业者，开始议论纷纷。
　　而楚风将这一切看在眼里，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　对于万宝位面的世界坐标位置，他早就已经通过“诸天酒馆”曾经收集的大量信息之中，找了出来。
　　由于“万宝位面”主要负责的就是诸天万界各方交易，本身就需要吸引大量客流，所以“万宝位面”的世界坐标位置基本上很容易就能打听到。
　　最关键的是，“万宝位面”算是诸天万界之中，非常安全的一个世界。
　　在这个世界之中，除了专门建立的“比斗场”之外，其他地方拒绝一切形式的打斗！
　　至少，任何人在“万宝位面”待着，不会遇到什么太大的危险。
　　楚风心中已经有了打算，等到万宝拍卖会一开启，他就过去看看情况。
　　“没想到这么快，就得知了一个重要情报。看来，我的布局比预想中还要关键。”
　　楚风心中暗道。
　　贺天和李潇的到来，不仅让他知晓了万宝盛会的消息，更让诸天酒馆的名气再次提升——
　　连十三阶世界位面的顶级势力少主都专程前来，足以证明诸天酒馆的价值。
　　随着万宝盛会的消息在酒馆内传开，更多的职业者开始蠢蠢欲动，不少人已经在盘算着前往万宝位面的路线和资源准备。
　　而诸天酒馆，也因为这场盛会，成为了无数职业者汇聚、交换情报、组队同行的核心枢纽。
　　楚风又暗中调整酒馆权限，将所有与万宝位面、拍卖盛会相关的信息单独归类，形成一个专属情报库。

第143章 返回天蓝星，来自陈清月的通话！
　　“一个月的时间，足够我做些准备了。”
　　楚风心中盘算着。
　　“先利用这段时间，炼制一大批美酒……免得到时候不够用！”
　　他看向储物空间里，堆积如山的珍稀资源——
　　混沌玄铁、凤凰精血、残魂结晶……
　　毫无疑问的！
　　这些之前被他当作“存货”的东西，如今都成了炼制顶级美酒的绝佳材料。
　　“如果有机会的话，若是可以炼制一批‘封神酒’，专门针对那些卡在准神瓶颈的强者。”
　　楚风眼中闪过一丝期待的精光。
　　“到时候，无论是用来交易，还是用来拉拢人心，在这诸天万界之中，必然能发挥无法想象的价值！”
　　酒馆内依旧人声鼎沸，贺天和李潇还在被众人簇拥着，享受着万众瞩目的感觉。
　　他们并不知道，自己口中的“旁门左道”，其主人正在暗中谋划着一场席卷万宝位面的风暴。
　　而楚风，这位诸天酒馆的主人，已经悄然将目光投向了万宝位面的拍卖盛会。
　　……
　　深夜的天蓝星，京城郊外的别墅，笼罩在静谧的夜色中。
　　楚风的身影从虚空裂隙中踏出，周身萦绕的一丝丝酒气，尚未散尽——
　　方才在诸天酒馆，他已将混沌玄铁、凤凰精血等珍稀资源尽数炼制成酒，加起来的数量差不多达到了十九亿杯。
　　每一杯都蕴含着匪夷所思的神奇效果，完全足以让诸天万界的生灵们为之疯狂。
　　“居然已经是深夜了！也正好挺清净！”
　　楚风抬手拂去衣袍上的虚空尘埃，心神一动，庞大的神念如同潮水般席卷而出，瞬间覆盖整个天蓝星世界内。
　　神念所及之处！
　　无论是繁华都市的霓虹深处，还是偏远山区的异次元裂缝据点，皆清晰可辨。
　　之前他通过刷怪掠夺各种怪物属性之后，他如今的庞大精神念力，已经足以覆盖整个天蓝星世界！
　　只不过。
　　楚风遍寻无果，始终未能感知到云溪那熟悉的神性气息，通讯器拨打过去，也只传来无法接通的提示音。
　　“不在天蓝星境内，也无法通讯……”
　　楚风的嘴角，不由地勾起一抹淡淡的笑意，“看来，云溪这丫头是去刷跨位面的炼狱副本了，她还真是一刻不闲。”
　　由于今天的副本次数已经刷完，楚风本来打算去找云溪聊聊，顺便将诸天酒馆坐标告知云溪。
　　毕竟，如今天蓝星的职业者们已经打开了诸天万界通道，对于大夏守望者组织而言，提前派遣一些精锐在酒馆内蹲守情报、了解诸天万界，无疑是很有必要的。
　　没想到，好巧不巧，云溪这个时间点居然还在刷副本。
　　不过。
　　一想到自己刷本升级，似乎比云溪还疯狂，他也就只能无奈的摇摇头。
　　楚风深知，唯有身处高等级副本内，才能隔绝外界的神念探查与通讯信号。
　　云溪作为大夏守望者组织的朱雀守护神，肩负着守护世界的重任，自然要抓紧一切时间提升实力，应对诸天万界的潜在威胁。
　　“也罢，等她出来后，看到通讯记录，自然就会联系我。”
　　楚风收回神念，转身走进别墅书房。
　　这一套别墅，乃是云溪之前得知他来到京城后，专门给他准备的，以作为他在京城的居住场所。
　　随后！
　　楚风抬手一挥，储物空间内瞬间涌出数千个金光璀璨的宝箱，整齐地堆放在房间中央，如同一座小山。
　　这些宝箱，正是他之前刷遍天蓝星所有炼狱模式副本，斩获的全部神话级宝箱。
　　宝箱通体由神金铸造，表面铭刻着繁复的上古符文，流转着浓郁的法则波动，每一个宝箱都散发着令人心悸的威压。
　　仅仅是看着这些宝箱，就能感受到其中蕴含的恐怖能量——
　　这可不是普通的宝物啊！
　　而是整个天蓝星的“世界底蕴”！
　　楚风指尖拂过一个宝箱，眼中闪过一丝惊叹。
　　别看着数量多，就觉得神话级宝物廉价。
　　要知道，任何一个世界，无论初始位阶高低，其内部自然孕育的神话级宝物都极为有限。
　　除了那些传承万古的上古势力，绝大多数职业者想要获取神话级宝物，唯一的途径便是首次通关炼狱级副本。
　　这几千个神话级宝箱，几乎囊括了天蓝星自诞生以来，九成九的神话级底蕴！
　　一个弱小的世界，哪怕是未来成长到百阶的高等位面，但其世界本身能孕育的神话级宝物，也就只有这么多个，没办法再提高了。
　　除非——
　　你去其他世界掠夺，或者花钱购买，亦或者运气足够逆天，能获得神话级机缘！
　　这也是为什么，很多世界会去入侵其他世界，尤其是那些弱小的低阶世界。
　　一旦将对方世界掠夺成功，那么，这些神话级宝箱自然就属于“掠夺者”了。
　　所以！
　　由此可见，神话级宝箱的珍贵程度！
　　楚风能将所有炼狱副本通关，拿到全部首通奖励神话级宝箱，本身就是一件匪夷所思的壮举。
　　“也不知道，这些神话级宝箱里，又能开出来什么样的东西呢？”
　　楚风眼中闪过一丝期待。
　　“正好趁这个机会，全部开了看看。”
　　楚风深吸一口气，抬手伸向最前方的一个宝箱，正准备催动能量开启。
　　但！
　　就在这个时候——
　　“嗡嗡嗡！”
　　一阵急促的通讯提示音突然响起，打破了书房的宁静。
　　楚风眉头微挑，看向桌面上的通讯器。
　　那屏幕上跳动的名字，让他有些意外——
　　陈清月？
　　他与陈清月的交集，其实并不多。
　　当初在云城，陈清月是云溪派来暗中保护他的“保镖”。
　　只不过——
　　后来因为他暗中解决了S级异次元入侵事件，云溪担心让陈清月继续留在他身边，会有可能暴露他的身份。
　　于是，陈清月便被云溪调任到了守望者组织的高层，负责一些重要的情报工作。
　　按理来说。
　　两人早已没了联系，陈清月也应该早就忘记他这个曾经的“废材”了。
　　“这个时候来找我，会是什么事？”
　　楚风的心中，不由泛起一丝疑惑。
　　他思索片刻，还是按下了接听键。
　　通讯器刚一接通。
　　一道带着几分急促与焦灼的熟悉声音，便立刻传入了耳中：
　　“楚风，你现在在什么地方？方便吗？”
　　“我有急事找你！是关于朱雀大人的！”

第144章 平行世界的来客，陈清月！
　　“你想不想知道朱雀大人的真正身份！”
　　陈清月的声音，再次从通讯器另一头传来。
　　“嗯？”
　　通讯器里传来的话语，如同一块巨石投入楚风平静的心湖。
　　让他原本舒展的眉头，瞬间蹙起，指尖下意识地停顿在即将触碰到神话级宝箱的半空。
　　关于云溪的真正爽身份？
　　楚风的心中，顿时泛起浓浓的疑惑。
　　云溪如今是大夏守望者组织的朱雀守护神，是天蓝星最顶尖的战力之一，这几乎是天蓝星都知道的事情。
　　但——
　　关于云溪那最后一层的真正身份，却没有几个人能够知晓。
　　自云溪的师尊陨落之后，
　　除了与云溪从小就相识的自己外，云溪的身份、过往，早就成了大夏的秘密。
　　哪怕是如今守望者组织的高层也不知晓，其目的就是云溪那位陨落的老师为了保护她。
　　如今，除了他跟云溪，绝无第三人知晓云溪的身份。
　　陈清月……又怎么会突然提起这个？
　　楚风心中不禁有些困惑。
　　连大夏守望者组织高层都不知情，对方到底是如何知晓的？
　　“呵呵……楚风，我想，你肯定还不知道朱雀大人的真正身份吧？”
　　通讯器那头的声音带着一丝刻意的停顿，像是在等待楚风的反应。
　　“如果你想知道的话，就现在就告诉我你在哪里。”
　　“朱雀大人的真正身份？与我有什么关系？”
　　楚风的眼神愈发深邃，却是故作语气困惑的问道。
　　他能清晰地听出陈清月语气中的试探与笃定，这让他心中的疑惑更甚。
　　难道说，眼前的陈清月，真的知晓那个连守望者组织核心高层，都一无所知的秘密？
　　可这应该不可能吧？
　　当年云溪的师尊，为了不让其他人知道云溪身上能够提前觉醒天命词条的秘密，所以直接将一切云溪过往身份相关的记录都被彻底抹去。
　　在守望者组织里，云溪的身份就是那位师尊从失火孤儿院里所收养的一个女孩子。
　　所以——
　　就连守望者组织的高层都不知晓……
　　她陈清月是从何得知的？
　　不对劲！
　　有点不对劲。
　　楚风微微皱起了眉头。
　　察觉到楚风的“不信”，陈清月似乎早有预料，语气微微一转，带上了一丝极具诱惑力的意味：“不感兴趣？那我换个方式说……”
　　“如果我告诉你，你心里的那个人……她其实并没有死呢？”
　　轰——
　　这一句话，如同惊雷般在楚风的脑海中炸响，让他的呼吸都微微一滞。
　　心里的那个人？
　　仅凭这一句话，让楚风彻底可以确认，这个陈清月确实是知晓“云溪”的真正身份！
　　只是……对方到底从何而知？
　　而且——
　　即便是知道了“云溪”的身份，又为何专门给他通信呢？
　　楚风的心中，不免更加的疑惑。
　　但他很快冷静下来，敏锐地察觉到了不对劲。
　　陈清月的话，太过刻意，太过精准地戳中了他的软肋，就像是早就知道他的心事一般。
　　但问题是——
　　整个天蓝星。
　　正常来讲，除了云溪之外，根本就不可能还会有其他人知道——他这些年心里面一直挂念着“云溪”！
　　“呵呵……想知道的话，就告诉我你在哪里，我马上来找你……”
　　陈清月的声音，带着一丝若有若无的笑意，像是笃定楚风一定会上钩。
　　而此刻——
　　楚风的脸上，缓缓浮现出一抹冰冷的冷笑。
　　他现在，终于全明白了。
　　眼前的“陈清月”，绝对有问题！
　　无论是她知晓云溪的隐秘身份，还是刻意提及他内心的“心事”，都绝非巧合。
　　结合她之前，明明被云溪调任高层，一直负责情报工作，却从来没有再联系过他，答案似乎只有一个——
　　眼前的人，根本不是真正的“陈清月”！
　　或者说，她不再是那个属于这个世界的陈清月。
　　心念电转间。
　　楚风庞大的神念，再次如同潮水般席卷而出，覆盖了整个天蓝星。
　　这一次，他的神念不再是漫无目的地探查，而是带着精准的锁定，专门搜寻陈清月的气息波动。
　　与之前寻找云溪时的从容不同，此刻他的神念，带着一丝凛冽的威压。
　　所过之处，无论是山川河流还是城市楼宇，都被映照得纤毫毕现。
　　仅仅一个呼吸的时间，他便捕捉到了那道熟悉却又透着诡异违和感的气息——
　　对方，竟然就在云城，他曾经居住过的那个家里！
　　这一下子，楚风基本可以百分百肯定陈清月有问题。
　　因为陈清月被云溪派遣工作的地方，乃是在海上城。
　　对方又岂会轻而易举的离开工作岗位？
　　是专门为了找自己？
　　甚至还不惜用“云溪”的身份，来吸引他爆料自己的位置？
　　看样子，这个“陈清月”，似乎是对自己有什么目的？
　　而在神念完全锁定了陈清月的同时。
　　楚风对着通讯器，却是用一种平淡到近乎冷漠的语气，开口道：“不需要来找我，我马上就过来了！”
　　“马上就过来？什……什么意思？”
　　通讯器那头，云城楚风旧居的客厅里。
　　陈清月微微皱起了眉头，语气中满是不解与诧异。
　　她看着手中的通讯器，眼神中闪过一丝疑惑——
　　难不成，对方已经知道了她的位置？
　　但这不应该啊！
　　她刚才已经检查过，这楚风的家里，可没有监控。
　　但下一瞬间。
　　她像是突然意识到了什么，脸色骤然一变，浑身猛地打了个激灵，一股寒意从脚底直窜头顶。
　　“难道……”
　　“不好！”
　　陈清月再也顾不得多想，猛地挂断通讯器，身体瞬间化作一道浓郁的暗影，朝着窗外疾驰而去，似乎想要立刻逃离这里。
　　因为她能感觉到，一股恐怖的危机气息正在快速逼近。
　　那一股危机气息中，所蕴含的空间规则之力，让她本能地感到了死亡的威胁！
　　可，
　　就在她的暗影形态，即将冲出房门的一刹那——
　　嗡！
　　一股磅礴浩瀚的空间规则之力，如同无形的牢笼，顷刻间笼罩了整座云城。
　　空气仿佛凝固，连光线都变得扭曲！
　　陈清月惊骇地发现，自己体内的暗影能量竟然无法再催动分毫，就连最基础的空间波动都被彻底禁锢。
　　她的身体如同被钉在了原地，再也动弹不得。
　　紧接着——
　　客厅中央的空间泛起一阵涟漪，如同水面被投入石子。
　　一道熟悉的身影，就这样凭空浮现。

第145章 离谱的词条“复制”！为了吃掉你！
　　一身黑色的运动服，穿着简单的小白鞋，周身萦绕着淡淡的虚空能量，散发出一股让人心惊胆战的规则之力波动。
　　正是楚风。
　　他站在原地，目光平静地落在面前的陈清月身上。
　　眼前的女子，容貌依旧是记忆中那个沉稳干练的模样，眉眼间的英气不减，甚至比之前还更多了几分成熟的气息。
　　从外表，气息，乃至灵魂波动来看，对方根本没有任何的“区别”！
　　然而——
　　凭着【本源洞察】这个七彩词条的效果，楚风却能清晰地探查到对方一切底细与秘密。
　　对方，根本就不是之前的陈清月！
　　甚至于——
　　即便不动用【本源洞察】这个词条能力，以他如今的强大精神念力，同样也可以在陈清月的灵魂之中，感受到那一丝丝异常的气息波动。
　　虽然很隐晦，几乎毫无区别。
　　但，也已经足以证明，眼前这个“陈清月”已经不再是他记忆中的陈清月！
　　看着面前这一张熟悉的脸。
　　楚风缓缓摇了摇头，发出一声轻不可闻的轻叹，语气中带着一丝无奈，又带着一丝洞悉一切的了然：“果然如此么——”
　　虽然与陈清月没怎么打过交道，但对方曾经毕竟是一直在暗中保护过自己，想不到就这样不知不觉间被“替代”了。
　　楚天稍微收敛情绪，向前踏出一步。
　　距离陈清月不过数尺之遥，目光锐利如刀，直刺人心：“说吧！”
　　“你费尽心思的来找我，到底想干什么？”
　　话音落下的瞬间。
　　楚风的声音陡然转冷，带着一股不容置疑的威压，一字一句地说道：
　　“来自13号天蓝星平行世界的陈清月！”
　　轰隆！！！
　　此言一出！
　　四周的气氛，都变得静谧了起来。
　　“13号平行世界”这几个字出口的瞬间。
　　陈清月的脸色，骤然变得惨白，眼中的惊慌再也无法掩饰。
　　她怎么也没想到，这个世界的楚风，竟然能一眼看穿她的来历！
　　要知道——
　　她为了悄无声息的潜入这个世界，不仅完美复刻了原本陈清月的气息、记忆，甚至动用了自身的顶级隐匿伪装手段，连守望者组织的守护神们都未曾察觉异样。
　　可在楚风面前，却如同没穿衣服一般，毫无遮掩。
　　但——
　　最让她感到难以置信的是！
　　这个平行世界的楚风，居然拥有如此可怕的实力？
　　这……完全超乎了她的预料啊！
　　楚风在这个时间节点，难道不是才刚刚觉醒了职业没多久吗？
　　按照道理来讲，现在也就最多刚完成一转吧？
　　怎么……对方现在这实力比她这个八转帝级职业者，都还要可怕啊？
　　而且，这个世界的陈清月记忆里，楚风确实就是一个觉醒了“废物”词条的废材啊！
　　否则——
　　她怎么可能会如此冒失的过来？
　　到底……发生了什么？
　　为什么这个世界的楚风，会强得如此可怕？
　　难道……难道他已经被另一个平行位面的“楚风”，给掠夺了？
　　“你……你怎么过来了？”
　　陈清月的声音里，带着一丝颤抖，身体下意识地后退了半步，试图拉开距离，找机会逃跑。
　　如果这个世界的“楚风”，已经被掠夺，面对这般强横的楚风，她是断然没有机会抗衡的！
　　唯有赶紧逃跑，才有一线生机！
　　然而——
　　周围的空间，早已被楚风的虚空规则之力封锁。
　　她每退一步，都感觉撞上了无形的墙壁，连呼吸都变得困难起来。
　　楚风负手而立，目光如炬，死死锁定着面前的女子。
　　“呵呵……”
　　“我过来，这不正合你的心意吗？”
　　楚风冷笑道。
　　“还不快说，你迫切的想要找到我，究竟是想干什么！”
　　他看着眼前的“陈清月”。
　　在【本源洞察】观察下，对方的信息清晰地浮现在眼前。
　　【姓名：陈清月（13号天蓝星平行世界）】
　　【种族：人族】
　　【等级：lv913（八阶巅峰职业者）】
　　【职业：暗影之主】
　　【核心词条：【暗影复制】（金色）——只要触碰到对方的影子，就可以复制对方身上的全部词条，但复制的词条品级效果最高为红色！【百重施法（红）复制】、【替身草人（紫）复制】、【好运连连（红）复制】、【有一点厉害（白）复制】……
　　【核心技能：【暗影隐匿】、【夺命影袭】、【影遁】、【影空千幻杀】……
　　楚风心中了然。
　　没想到这个13号平行世界的“陈清月”，居然觉醒了【暗影复制】这个堪称变态的金色词条。
　　“复制，这可真是个好词条啊！”
　　楚风也忍不住在心中暗自感慨。
　　要知道，别看现在的陈清月只是一个八转帝级职业者。
　　但此时此刻。
　　单论词条数量而言，陈清月身上的词条数量，比他身上的几千个词条都还要多。
　　虽然，对方身上的词条除了【暗影复制】之外，其他最高也就红色品质，大多数都很平平无奇，算不上多强。
　　但这将近十亿的词条数量，各种效果叠加之下，也足以让陈清月的战斗力达到一个离谱程度，傲视无数职业者了。
　　“难怪……”
　　“这个世界的陈清月，会败在她的手上，连任何明显的动静都没有造成！”
　　“一名八转帝级职业者对五转皇级职业者，本就是降维度打压。”
　　“更何况，另一个世界的陈清月，还拥有那么多可怕的词条！”
　　也就在楚风打量“陈清月”身上的词条时候。
　　“陈清月”心里也是直犯迷糊。
　　你既然都是其他世界的“楚风”，而且实力还强得如此离谱，难道还不知晓你自己身上的秘密吗？
　　不过。
　　心里疑惑归疑惑。
　　“陈清月”摸清楚底细，也就只能老实巴交的回答道：“大……大人，您……您应该知道的，我……我是为了吃掉您……”
　　“咕噜……”
　　明明“陈清月”此刻的语气显得很恭敬，也很畏惧眼前“楚风”的恐怖实力。
　　但她……
　　还是情不自禁的狠狠吞咽了一口口水，眼神里明显流露出了一抹“贪婪”、“疯狂”之色。
　　没办法啊！
　　她真的控制不住啊！
　　只要一想到，就情不自禁的流口水……
　　殊不知——
　　她这一番回答，却是让楚风不由地心头一震，脑瓜子都是嗡嗡的一片。
　　吃了他？
　　这是什么意思？
　　他楚风又不是唐僧！

第146章 楚风身上的秘密，半阶七彩词条进化晶石
　　“吃掉我？具体是什么意思？”
　　楚风的声音，平淡得没有一丝波澜，却像一道无形的惊雷，炸在陈清月的心头。
　　随着话音落下，一股磅礴到让她窒息的威压，如同山岳般压来。
　　让她原本就有些颤抖的身体，此刻更是控制不住地剧烈哆嗦起来，牙齿都在不受控制地打颤，发出轻微的“咯咯”声。
　　陈清月死死低着头，完全不敢去看楚风的眼睛，只觉得眼前的这个男人，就像是一尊从远古深渊中走出的无上存在。
　　对方仅仅是站在那里，就让她生出一种源自灵魂深处的恐惧。
　　“怎……怎么会这样？”
　　陈清月的心里，此刻早已被无尽的震惊和困惑填满，翻涌的情绪几乎要将她的理智淹没。
　　“这个世界的楚风，到底是什么怪物？他怎么会这么强？”
　　她拼命地在脑海中，回想自己收集到的所有情报。
　　算上她所在的宇宙在内，她已经见识到了三个平行世界的天蓝星。
　　每一个世界的楚风，都是那样的平平无奇，甚至可以说是平庸。
　　第一个世界里的楚风，也就是她所在的那个平行宇宙。
　　楚风觉醒的是最垃圾的白色词条【有一点伤害】，一辈子都卡在一转，最后在一次最低级的F级异次元裂缝事件中，被一只普通的哥布林轻易撕碎，完全死得毫无价值。
　　在这个世界里，她在楚风觉醒词条以后，同样是遵循“朱雀”的指示，一直暗中保护楚风。
　　但后面，她在突破“六转”的时候，意外觉醒了“暗影复制”这个金色词条，产生了“傲慢”之心，也就没有继续再保护楚风，从而导致“楚风”陨落……
　　那个时候的她，自以为凭着“暗影复制”可以天下无敌，甚至足以超越“四大守护神”。
　　结果不曾想——
　　“朱雀”居然因此而记恨上了她，甚至直接亲自出手欲要斩杀了她。
　　幸好，她的运气挺不错，之前碰巧就复制了一个红色词条——“借尸还魂”，在被击杀之后，可以拥有一次借尸还魂的机会！
　　如此，她通过另一个身份，成功苟到了“世界提升到四阶”，开启了平行宇宙！
　　只不过，这种平行宇宙是随机抽取职业者，潜入到其他平行世界。
　　终于——
　　她被幸运的选中，进入到了另一个平行世界！
　　第二个平行世界的楚风，稍微好一点，觉醒了黄色词条【力气大点】，甚至加入了“守望者组织”，但也只是个四转的普通职业者。
　　在一次跨国际商队护卫任务中，被路过的樱花组织劫掠，连反抗的资格都没有就成了刀下亡魂。
　　而这一次——
　　“朱雀”更是勃然大怒，不顾一切，以一己之力将樱花全部职业者横推，为楚风报仇雪恨。
　　只是——
　　更难以置信的一幕发生了！
　　当“朱雀”将楚风的尸体，用朱雀之火焚烧后，却震惊的发现，出现了一个特殊道具——“半阶七彩词条进化晶石”，足以让任意词条提升“准七彩品质”！
　　这个发现，让躲在暗处观察的她，感到了深深的匪夷所思！
　　只是，那个时候，她还以为仅仅是碰巧。
　　直到——
　　她又来到了第三个平行世界。
　　这个平行世界的楚风，算是非常出色的，可最高也只是觉醒了紫色词条【战斗直觉】，卡在六转多年无法寸进。
　　最后在争夺一个中级秘境的过程中，被自己的队友背刺，直接将其肉身给吞噬掉，落得个尸骨无存的下场。
　　因为这个队友，有一个特殊词条“血肉吞噬”，只要吞噬掉他人的血肉，就可以让自己获得对方身上的全部基础属性。
　　可——
　　也是因为这一次，才让她终于意识到了楚风身上的秘密。
　　楚风的那个队友，在吞噬了楚风的血肉之后，其身上的某个词条居然进阶为了“准七彩”！
　　就连那个平行世界的云溪，亲自出手报仇，居然都屡次让其逃脱了多次，最后耗费很久时间才成功报仇雪恨！
　　……
　　虽然，这几次平行宇宙之行，她都没有得到太大的好处。
　　但，毫无疑问！
　　她，终于发现了楚风的不简单！
　　……
　　所以，她一直都迫切想要前往下一个平行宇宙世界，提前找到楚风，将对方的血肉吞噬为己有。
　　如果……她可以将【暗影复制】这个金色词条，进阶为“准七彩”品质。
　　那么，她的实力，又会提升到什么样的程度？
　　到时候——
　　是不是就连金色词条，她都可以掠夺过来？
　　要知道，仅仅是如今的【暗影复制】都可以让她，面对九阶神级职业者足以立于不败之地了啊！
　　而就在今天——
　　她终于如愿以偿，再次被传送到了另一个平行宇宙世界。
　　为了防止变数发生，她迫不及待的就找到了这个世界的陈清月，并将其代替，以获取这个世界“楚风”的记忆情况。
　　这个世界的陈清月，实力达到了五转皇级，在守望者组织中也算是不错了。
　　可即便是这样的实力，在自己这个八阶巅峰职业者面前，也如同蝼蚁一般。
　　她几乎没费什么力气，就将其轻松击杀，获得了对方的气息、记忆，完美替代了她的身份，甚至连守望者组织的那些守护神们都没有察觉任何异常。
　　她本来以为。
　　这个世界的楚风，也会和其他平行世界一样，是个不值一提的废材。
　　毕竟，根据她复制来的记忆，这个楚风觉醒的词条是“秘境行者”，这种词条在各个世界里一直都是垫底的那一类。
　　就算后来有所好转，在一转时候觉醒不错的词条，但也顶多是个刚转职没多久的低阶职业者。
　　就这种级别的楚风，她轻而易举的就能够解决。
　　正因为如此——
　　她才敢如此冒失地找上门来。
　　在她的计划里，找到楚风后，只需要一个简单的技能，就能控制住对方。
　　然后！
　　她就能轻松吞噬楚风的血肉，从而让自己的【暗影复制】词条进阶。
　　甚至——
　　她都已经想好了，吞噬完楚风的血肉后，就找机会躲起来，等待时机前往下一个平行世界，寻找下一个“楚风”。
　　说不定，下一个平行宇宙的“楚风”，还能让她的词条继续进阶！
　　可现实，却给了她一记响亮的耳光。
　　眼前的这个楚风，其实力，完全颠覆了她的认知。

第147章 心有恐惧的陈清月！这个世界的楚风到底是谁？
　　眼前的这个楚风，不仅一眼就看穿了她的来历，甚至还喊出了“13号天蓝星平行世界”这样的隐秘。
　　要知道——
　　她之前连续去了那么多平行世界位面，都没有谁能够发现她的情况，哪怕是那一位在每个平行位面都无比妖孽的“朱雀”！
　　最关键的是！
　　眼前这个楚风，还拥有如此恐怖的实力。
　　那笼罩着整座云城的空间规则之力，强大到让她连一丝一毫的反抗念头，都生不出来，体内的暗影能量仿佛被冻结了一般，连最基础的【影遁】都无法催动。
　　这种规则力量，即便是她之前遇到最强的“朱雀”，也无法办到啊！
　　“他现在……到底强到了什么地步？”
　　陈清月的心里充满了震撼与疑惑。
　　“八阶？九阶？还是说……已经超越了神级职业者，达到了传说中的准神层次？”
　　她偷偷用眼角的余光，瞥了一眼楚风。
　　却见对方负手而立，一身简单的黑色运动服和小白鞋，看上去就像是一个普通的大学生。
　　可对方周身萦绕的那淡淡的虚空能量，却散发着让她心惊胆战的规则之力波动。
　　仅仅是感受到那股波动，她就觉得自己的灵魂都在颤抖，仿佛随时都会被撕裂。
　　“按照这个世界陈清月的记忆，楚风明明就是个觉醒了‘废物’词条的废材，就算后来有什么奇遇，那也不可能在这么短的时间内变得这么强！”
　　陈清月的脑子飞速运转，试图找到一个合理的解释。
　　“所以说，可以确定他也和我一样，是来自其他平行世界的掠夺者，早就夺舍了这个世界楚风的身体？”
　　可这个念头一出，立刻就被她给否定了。
　　“不对，完全不对！”
　　“要知道，在击杀了平行世界的职业者后，就会完全吞噬掉对方的一切，包括灵魂与血肉……”
　　“如果眼前的这个楚风，是来自其他平行世界，那他肯定知道自己身上的秘密，又干嘛明知故问呢？”
　　“那这……到底是为什么？”陈清月几乎快要抓狂了，完全猜不到楚风的身份。
　　“难道这个世界的楚风，真的得到了什么逆天的机缘，彻底改写了自己的命运？”
　　她想起自己在各个平行世界，收集到的零星传说。
　　据说在某些特殊的世界，会诞生出“天命之子”，他们的命运轨迹不受常规法则束缚，能够获得远超常人的机缘，打破平行世界的“命运框架”，一路逆天崛起。
　　难道……眼前的这个楚风，就是这样的“天命之子”？
　　一想到这里，陈清月的心里就更加复杂了。
　　有恐惧，有震惊，还有一丝难以抑制的兴奋。
　　如果眼前这个楚风真的是“天命之子”，那么他身上的秘密，恐怕比自己想象中还要珍贵。
　　如果吞噬掉之后，那么自己的词条品质，说不定就可以彻底突破，进阶为完整的七彩词条啊！
　　这一个贪婪的念头，如同藤蔓般疯狂地在她的心底滋生。
　　让她忍不住偷偷咽了一口口水，眼神中闪过一丝难以掩饰的觊觎和狂热。
　　哪怕，她明明知道眼前的楚风强得可怕。
　　哪怕她知道自己，根本没有任何机会。
　　可那种源自内心本能的渴望，还是让她无法控制自己的情绪。
　　“不行，不能再想了！”
　　陈清月用力摇了摇头，试图压下心中的贪婪。
　　“现在保命要紧，要是让他看出我还在觊觎他的血肉，我肯定会死定了！”
　　她能感觉到，楚风的目光就像是两把锋利的手术刀，正在一点点地剖析她的内心。
　　她的任何想法，似乎都无法在对方面前隐藏。
　　这种被人完全看穿的感觉，让她浑身不自在，冷汗更是像断了线的珠子一样，不断地从额头滚落，浸湿了她的衣领。
　　“还不快说！”
　　楚风的声音，再次响起。
　　比起之前，明显多了一丝不耐烦。
　　“你到底想干什么？”
　　这一次的声音，如同冰锥般刺入陈清月的耳膜，让她打了个激灵，连忙收敛心神，不敢再胡思乱想。
　　她知道，自己必须老老实实地回答，不能有任何隐瞒！
　　否则，接下来等待她的，绝对是万劫不复的下场。
　　“大……大人……我说！我说！”
　　陈清月的声音里，依旧带着颤抖，但比之前稳定了一些。
　　“因……因为您很特殊，您的身体里，可能藏着一种独一无二的‘特殊力量’！”
　　她深吸一口气，尽可能地组织语言，把自己知道的事情缓缓道来。
　　“之前，在一次平行世界中，我无意间发现了您……”
　　她一边说，一边小心翼翼地观察着楚风的神色，生怕自己的话引起对方的反感。
　　好在她能感觉到，楚风的眼神中带着一丝疑惑和探究，并没有立刻发怒，这让她稍微松了一口气。
　　“所以……”
　　“可以确定的是，只要……只要……能吞噬您的血肉，或者把你的血肉用火焰炼化……就有很大概率让自己的词条，直接进阶为——”
　　“半七彩品质！”
　　陈清月的声音，不自觉地提高了一些，语气中带着一丝激动。
　　“如……如果……能完全吞噬所有平行世界的你。”
　　“甚至……甚至有可能……诞生出完整的七彩词条！”
　　说完这一句“放肆”而又“大胆”的话。
　　陈清月再次低下了头，心脏“砰砰”地狂跳不止。
　　她知道，这一番话听起来，有些太过荒谬。
　　换做任何一个人，恐怕都不会轻易相信。
　　但这——
　　确实就是她，通过多次潜伏在平行世界观察的经历，所了解到的关键信息。
　　也是她迫切想要找到“楚风”的唯一目的。
　　只不过，她也并不知道，其他平行宇宙有没有人发现楚风的秘密。
　　她偷偷抬眼，看到楚风的眉头微微皱起，似乎在思考着什么。
　　这让她的心里更加忐忑不安，生怕楚风认为她在说谎，一怒之下杀了她。
　　“他会相信这种理由吗？”
　　陈清月的心里，七上八下，完全无法把握楚风的心思。
　　“以他展现出来的实力，应该已经见过很多不可思议的事情了吧？”
　　“或许……他应该会相信我说的话？”
　　“只是——”
　　“知道我的真正目的后，他会不会又因此动怒，直接把我杀掉？”
　　“早知道，就该跟以前一样，稳一点！”
　　“先悄悄观察，摸清楚这个世界的情况再做决定！”

第148章 陈清月的猜测，厉祖宗难道就是楚风？
　　陈清月此刻，目光中闪过了一抹无奈，心中暗自叹息。
　　她想起自己身上，将近十亿个词条，想起自己凭借【暗影复制】在各个平行世界横行无忌的经历，又看了看眼前楚风那深不可测的实力，心中不免有些绝望与后悔。
　　明明，她可以有光明的未来。
　　但现在看起来，似乎就要陨落在了这里。
　　可惜——
　　她现在唯一能做的，也就是老老实实地等待楚风的回应，根本作不了任何反抗。
　　楚风沉默了片刻，眼神中的疑惑渐渐褪去，取而代之的是一种了然的神色。
　　他看着陈清月，缓缓开口问道：“你的意思是，吞噬了我的血肉，就能让词条进阶为半七彩品质？”
　　楚风的声音，依旧平淡。
　　但陈清月却能感觉到，对方的语气中带着一丝质问。
　　这让她连忙点头：“是……是的！”
　　“大人，我说的都是真的，没有半句谎言！”
　　“您的血肉之力，真的有这样的功效！”
　　“虽然……这听起来确实很匪夷所思……但我保证，句句属实！”
　　她的心里充满了期待，希望楚风能够相信她的话。
　　哪怕不能吞噬对方的血肉，但只要能保住性命，对她来说就是最大的幸运。
　　毕竟——
　　【暗影复制】这个金色词条，放眼诸天万界之中，那也算不上弱啊！
　　而此时此刻——
　　楚风通过【本源洞察】的感知能力，清晰地看到了陈清月的灵魂波动，确认了她没有说谎。
　　这让他的心中，也忍不住掀起了一阵波澜。
　　他一直知道自己很特殊，却没想到自己的“血肉之躯”，竟然还有这样的作用。
　　居然相当于半个“七彩词条”？
　　这……确实是有点离谱啊！
　　只不过……
　　联想到自己身上的各种经历，来自祖龙的赐福，他对此倒也并非完全无法接受。
　　陈清月看着楚风脸上，不断变幻的神色，心里更加紧张了。
　　她不知道楚风接下来，到底会怎么做。
　　是会杀了她，还是会留下她？
　　她只能静静地站在那里，等待着最终的判决，身体依旧在不受控制地微微颤抖着。
　　她的脑海中，再次浮现出各个平行世界楚风的身影。
　　那些平庸、弱小的身影，与眼前这个强大、神秘的楚风形成了鲜明的对比。
　　“为什么……偏偏这个世界的楚风，会这么强？”
　　陈清月的心里，依旧被这个问题困扰着。
　　“而且——”
　　“这个世界陈清月的记忆里，也并没有关于楚风实力如此强大的记忆画面啊！”
　　“难道……真的是因为他运气好，遇到了什么逆天的机缘？”
　　她不敢再想下去，只能将所有的希望，都寄托在楚风的仁慈上。
　　她知道，自己的命运，此刻已经完全掌握在了眼前这个男人的手中。
　　而此时此刻——
　　楚风凝视着眼前，抖得浑身如同筛糠般的陈清月，指尖萦绕的虚空能量微微波动，心中已然掀起了一番权衡。
　　杀了她？
　　确实是最省心的选择。
　　毕竟，这来自13号平行世界的“陈清月”，不仅杀害了这个世界的原主，还对自己抱有吞噬之心，留着始终是个隐患。
　　可转念一想，他又有些犹豫——
　　对方身上那将近十亿个词条可不是摆设，哪怕大多是低品质词条，但数量叠加之下，再加上【暗影复制】这个未来潜力无穷的金色词条，绝对算得上是个不可多得的人才啊。
　　就这样一刀杀了，又未免有些太过可惜。
　　更重要的是！
　　这是他第一次遇到平行世界的生灵。
　　关于平行宇宙的规则，其他世界的发展轨迹，甚至可能存在的、针对自己的威胁，他都一无所知。
　　而眼前的陈清月，无疑是最佳的情报来源。
　　想要了解更多平行世界的秘密，陈清月的价值，目前来说无可替代。
　　可若是不处置，又该如何向云溪交代？
　　陈清月毕竟是云溪一手提拔的下属，如今被人无声无息地替代，甚至惨遭杀害。
　　以云溪的性子，得知真相后，必然会震怒。
　　“罢了。”
　　楚风心中，很快有了决断。
　　“她陈清月本就是云溪的属下，如何处置，终究该由云溪来定夺。”
　　“等她刷完副本出来，再把陈清月交给她，好好商量如何处置便是。”
　　心念一定。
　　楚风周身的恐怖威压，骤然收敛。
　　那笼罩在陈清月身上的虚空规则束缚，也随之消散。
　　陈清月只觉得身上一轻，那如同山岳般的压力瞬间消失，让她险些瘫倒在地。
　　她大口大口地喘着粗气，额头上的冷汗顺着脸颊滑落，浸湿了衣襟。
　　她惊魂未定地抬起头，眼中满是茫然——
　　楚风居然没有杀她？
　　就在她惊疑不定之际。
　　楚风抬手一挥，身前的地板上，突然浮现出一张张古朴的木桌，桌上整齐地摆放着一杯杯散发着浓郁香气的美酒。
　　酒液澄澈，泛着淡淡的霞光，仅仅是闻到酒香，就让陈清月原本紊乱的气息平复了不少。
　　“坐下来，先聊一聊吧。”
　　楚风的声音恢复了平淡，没有了之前的威压，却依旧带着一种不容置疑的气场。
　　“告诉我，你所在的那个平行宇宙，现在是什么情况。”
　　“还有，我跟云溪，在你那个世界，又是如何经历的？”
　　“嗡——”
　　楚风的话音刚落，陈清月的脑子瞬间嗡嗡作响，心中掀起了惊涛骇浪。
　　他……他竟然知道“朱雀”的真正身份？知道云溪？
　　要知道，根据她复制来的、这个世界陈清月的记忆，云溪的真实身份一直是最高机密，根本无人知晓。
　　可眼前的楚风，却直接将“云溪”与“朱雀”划上了等号，这说明什么？
　　她拼命地在脑海中，搜寻相关记忆，试图找到合理的解释。
　　很快！
　　一段模糊的记忆碎片，浮现出来——
　　云城那次S级异次元入侵事件中，这个世界的陈清月，曾在生命危险时刻，遇到过一位神秘前辈出手相助。
　　后来听说是一位名为“厉祖宗”的隐世强者。
　　而那次事件之后，她就被调去了另外的岗位工作，不再担任暗中“庇护”楚风的“保镖”。
　　这对于一直很在意楚风的“朱雀”来说，显然是非常不合理的事情。
　　朱雀绝对不会放任楚风的安危，不管不顾！
　　“难道……”
　　一个大胆而又惊恐的猜测，在她心中成型，让她忍不住倒吸一口凉气。

第149章 了解平行世界的情况！
　　“在云城异次元入侵的那个晚上，云溪就已经跟楚风相认了？”
　　“只是一直瞒着所有人，包括原主陈清月？”
　　“而且，那个神秘强者‘厉祖宗’……”
　　陈清月的心跳，骤然加速。
　　“在我去过的所有平行世界里，都从来没有听说过‘厉祖宗’这一号人物。”
　　“刚开始，我还以为是这个世界特有的天命之子，可现在看来……”
　　她猛地抬头，看向眼前的楚风，眼神中充满了难以置信。
　　那个在天蓝星力挽狂澜，名列【诸天人杰榜】，以一己之力带动天蓝星提前进阶世界位格，让所有强者都敬畏不已的“厉祖宗”，或许就是眼前的楚风？
　　毕竟，如今的天蓝星，除了“厉祖宗”之外，应该不存在还有这么强大的职业者吧？
　　“嘶——”
　　一想到这里，陈清月就觉得头皮发麻，浑身的汗毛都竖了起来。
　　如果楚风真的就是“厉祖宗”，那他的实力，恐怕已经远远超出了自己的认知。
　　别说自己只是个八阶巅峰，就算是九阶神级，乃至达到了准神，在对方面前也未必够看。
　　因为——
　　这个世界的“厉祖宗”，那可是响彻诸天万界的“弑神者”啊！
　　惹不起，真的惹不起！
　　陈清月心中的最后一丝侥幸和贪婪，彻底消失，取而代之的是深深的敬畏。
　　她再也不敢对楚风的血肉，还有任何觊觎的想法了！
　　不敢有丝毫怠慢！
　　陈清月连忙乖巧地走到桌前坐下，姿态温顺得如同邻家小妹，连大气都不敢喘一口。
　　“是……是，大人！”
　　她定了定神，开始缓缓讲述自己所在世界的全部情况。
　　“我所在的13号平行世界，职业者体系出现的时间，比这个世界早了整整十年。”
　　“刚开始，世界发展轨迹与大多数平行世界类似，异次元裂缝出现，人类觉醒词条，组建守望者组织，四大守护神相继诞生……”
　　她一边说，一边小心翼翼地观察着楚风的神色，生怕自己说错什么。
　　见楚风只是平静地听着，偶尔端起酒杯抿一口。
　　她才稍微放下心来，继续说道：“在我那个世界，您……也就是楚风，觉醒的是白色词条【有一点伤害】，实力一直停滞在一转，只能在底层挣扎。”
　　“而朱雀大人，也就是云溪，依旧是守望者组织的四大守护神之一，实力强大，威名远扬。”
　　“只不过——”
　　“朱雀大人对您格外关注，一直暗中派人保护您。”“
　　“我当时就是被朱雀大人选中，负责暗中守护您的人。”
　　陈清月的声音带着一丝苦涩。
　　“但后来，我突破到了六转，觉醒了【暗影复制】这个逆天的金色词条，变得骄傲自满。觉得您只是个扶不起的废材，就不再履行守护职责。”
　　“结果没多久，那个世界的您，就在一次F级异次元裂缝事件中，被一只普通的哥布林杀死了。”
　　说到了这里，她的声音低了下去，脸上露出一丝尴尬之色——
　　虽然她并不喜欢那个世界的楚风，但终究是因为自己的失职，才导致了对方的死亡。
　　“在您……在那个平行世界的楚风死后，朱雀大人彻底震怒。”
　　陈清月继续说道。
　　“她不仅当众斥责了我，还想亲自出手杀我。”
　　“幸好，在这之前，我复制过一个红色词条【借尸还魂】，在被击杀后保住了一条性命，换了个身份隐居起来。”
　　“后来，我们的世界，不断遭遇异次元入侵。”
　　“在无数次战斗中，世界位格也在不断提升，如今已经进阶为六阶位面了。”
　　“六阶位面？”
　　楚风端着酒杯的手微微一顿，眼中闪过一丝惊叹。
　　要知道。
　　如今的天蓝星，在自己这个“厉祖宗”的影响下，提前解决了无数危机，掠夺了大量资源，也才刚刚达到四阶位格。
　　而13号平行世界，在没有自己提前干预的情况下，竟然已经进阶到了六阶？
　　这着实超出了他的预料。
　　“是的，大人。”
　　陈清月点头道。
　　“六阶位面的异次元裂缝，已经能出现九阶准神级的怪物了。”
　　“守望者组织的压力很大，但好在四大守护神的实力，也都突破到了准神级别，勉强还能守住世界的安全。”
　　“那云溪呢？”
　　楚风问道。
　　“她在你那个世界，现在怎么样了？”
　　提到云溪，陈清月的眼中露出一丝敬畏：“朱雀大人依旧是四大守护神之首，实力深不可测。”
　　“她在您死后，性情变得更加冷漠，一心扑在守护世界和提升实力上。”
　　“这些年来，她斩杀的异次元强者不计其数，是我们世界真正的支柱。”
　　“只不过……”
　　“我能感觉到，她心里一直没有放下您，时常会独自一人前往您当年陨落的地方，待上很久很久。”
　　楚风沉默了，端起酒杯，将杯中酒一饮而尽。
　　酒液入喉，醇厚甘甜，却压不住心中的复杂情绪。
　　没想到，在另一个平行世界，自己竟然是那样的结局。
　　而云溪，还是为自己一个废材，付出了这么多。
　　“嗯……”
　　“再继续说！”
　　楚风淡淡的开口说道。
　　随后——
　　通过陈清月的讲述，楚风知晓了三个不同平行位面的大概情况，包括平行位面入侵代替的规则。
　　而楚风则静静聆听，时不时提出几个问题，心中关于平行世界的认知，也在一点点变得清晰起来。
　　……
　　良久后。
　　“平行世界的时间线，果然并非完全相同啊。”
　　楚风心中不由地，一阵感慨。
　　“有的世界，我平庸至死！”
　　“有的世界，我被好友背叛！”
　　“而这个世界，我却逆天崛起！”
　　“或许，这就是所谓的命运多样性吧。”
　　他看着眼前乖巧讲述的陈清月，心中的想法，却是更加坚定——
　　无论如何，都要从她口中，套取更多关于平行世界的情报。
　　平行世界的水，看起来远比他想象中要深。
　　更高平行位面的存在，随时可能降临的“平行世界掠夺者”，还有不同世界各个生灵命运、实力不同的情况，都已让他意识到，自己面临的挑战，远比想象中更加严峻。
　　虽然，根据陈清月如今的讲述之中，平行世界位面目前最高只有六阶，但谁能保证其他天蓝星平行宇宙没有更高的世界位格呢？

第150章 陈清月，你为何在楚风家里？
　　天泛起鱼肚白时，晨光透过窗帘缝隙，在地板上投下一缕淡淡的金辉。
　　房间里还残留着美酒的醇香，与虚空能量的余韵。
　　楚风与陈清月已静坐了整夜，桌上的酒杯空了大半。
　　关于平行世界的种种秘闻，也随着夜色的消退，渐渐铺展开来。
　　就在这时——
　　楚风手腕上的通讯器，突然亮起柔和的光芒。
　　一道熟悉的通讯请求弹窗，跳了出来——
　　正是云溪。
　　“这丫头……总算刷完副本了。”
　　楚风心中暗自思忖，眼底掠过一丝笑意。
　　他抬手接通通讯，通讯器里立刻传来云溪略带疲惫却依旧清亮的声音，带着刚结束战斗的急促气息：“楚风，我刚才在刷‘永恒之塔’炼狱副本，通讯器一直没信号，你有事情找我？”
　　“嗯，昨晚本来打算找你聊聊天。”
　　楚风的声音带着笑意，指尖无意识地摩挲着酒杯边缘。
　　昨晚整夜，他一直聆听着不同平行世界里自己与云溪的迥异命运，此刻听到她真实的声音，心中竟泛起一丝难以言喻的暖意。
　　“找我聊天？”
　　云溪的语气满是惊讶，甚至带着几分难以置信的调侃。
　　“你这家伙转性了？以前恨不得把每分钟都用来刷副本、炼美酒，怎么突然想起浪费时间找我聊天了？”
　　她嘴上这么说，心里却悄悄泛起一丝懊恼。
　　昨晚要是没一时兴起，刷那个炼狱模式副本的话，是不是就能和楚风好好待在一起？
　　哪怕只是坐一会儿，聊聊天，也比在副本里跟那些狰狞的怪物厮杀强啊。
　　一想到错过了好不容易的“二人世界”，云溪的内心就不自觉地一阵郁闷。
　　她暗自摇了摇头，又接着问道：“那你现在在哪？我马上过来。”
　　“云城，我以前住的家里。”
　　楚风抬眼看向一旁正襟危坐，浑身僵硬的陈清月，又补充道：“你快点过来吧，有件重要的事，还得你亲自处理一下。”
　　他本想直接带着陈清月去找云溪。
　　但转念一想，云溪的空间穿梭能力也并不差，跨城而来不过几分钟时间，倒是没必要多此一举。
　　而且——
　　这事本就该由云溪定夺，让她亲自过来，也能让她第一时间看清状况。
　　楚风的话音刚落。
　　旁边的陈清月，瞬间如遭雷击，脸色“唰”地一下变得惨白，放在膝上的手猛地攥紧，指节泛白。
　　她的心脏疯狂跳动，像是要冲破胸腔，冷汗顺着脊椎往下淌，瞬间浸湿了后背的衣物。
　　完了，朱雀大人要来了！
　　这个念头如同魔咒般在她脑海中盘旋，让她几乎喘不过气。
　　哪怕她拥有【暗影复制】这样逆天的金色词条，哪怕她已经穿梭过三个平行世界，见过无数大风大浪，复制了十多亿数量的各种词条。
　　可只要一听到“朱雀”这两个字，一想到每个平行世界里那位大夏守护神的恐怖身影，她就从灵魂深处感到一阵战栗。
　　尤其是在她原本的13号平行世界，就因为她的失职，没能护住那个世界的楚风，导致对方惨死在哥布林手中。
　　“朱雀”在得知真相后，那滔天的怒火与报复，至今想来都让她不寒而栗。
　　她清楚地记得，自己被朱雀擒住后，受尽了无数难以想象的折磨——
　　火焰灼烧皮肉的剧痛、灵魂被撕裂的痛苦、日复一日的绝望……
　　最后在极致的痛苦中死去。
　　那一段记忆，是她心中永远无法磨灭的阴影。
　　哪怕后来借尸还魂，也不敢轻易回想。
　　甚至——
　　到了平行宇宙世界后，她都不敢主动去找朱雀。
　　而眼前这个世界的朱雀，会不会也像原本世界的那位一样？
　　甚至……会不会更可怕？
　　陈清月偷偷抬眼，瞥了一眼身旁气定神闲的楚风，又迅速低下头。
　　楚风的实力，已经超出了她的认知。
　　而能与楚风并肩的朱雀，实力又怎么可能弱？
　　刚才楚风说，这件事要让朱雀来处理，显然是要把自己交出去。
　　以朱雀对楚风的重视程度，得知自己不仅杀害了这个世界的原主陈清月，还觊觎楚风的血肉，恐怕不会让自己死得痛快。
　　她，有点想逃走了！
　　此刻的陈清月，已经打算想办法逃走，脑海中瞬间闪过【影遁】、【暗影隐匿】等多个逃生技能。
　　然而——
　　她感受到房间里，依旧残留着的楚风的虚空规则之力，那刚刚才升起的一丝逃跑念头，就立刻被掐灭了。
　　在楚风面前，她连一丝反抗的余地都没有，哪还有逃跑的可能呢？
　　万一又被抓住，只怕下场会更惨！
　　陈清月只能死死咬着下唇，强迫自己冷静下来，可身体还是不受控制地微微颤抖着，等待着即将到来的“审判”。
　　不过短短几分钟，对于陈清月来说，却像是过了一个世纪那么漫长。
　　突然——
　　一道炽热的赤色火焰，撕裂了房间里的平静，如同流星般从虚空中一闪而过，带着灼热的气息，瞬间照亮了整个客厅。
　　火焰消散的一瞬间。
　　一道窈窕的身影，已然站在房间中央，正是赶过来的云溪。
　　她依旧穿着那身标志性的赤色战裙，裙摆上还沾着些许未干的血迹，发丝微乱，却更添了几分浴血奋战后的英气。
　　她周身萦绕着淡淡的朱雀真火，气息强横而凝练，刚一现身，整个房间的温度都仿佛升高了几分。
　　“楚风，什么事，居然要我亲自过来处理？”
　　云溪刚站稳，就迫不及待地看向楚风，语气中带着一丝好奇。
　　她太了解楚风了！
　　以楚风现在天下无敌的实力，整个天蓝星能让他觉得“棘手”，需要自己亲自处理的事情，实在不多。
　　除非……是和自己有关的事。
　　可当她的目光，扫过楚风身旁的陈清月时，脸上的好奇瞬间褪去，取而代之的是一丝冰冷的警惕。
　　她眉头紧紧皱起，眸光锐利如刀，直直地锁定在陈清月身上，沉声质问道：“陈清月！”
　　“你为何擅离岗位，出现在这里？”
　　云溪的声音不大，却带着一股不容置疑的威严，那是长期身居高位、执掌生杀大权才能拥有的气场。
　　作为守望者组织的朱雀守护神，她对麾下每个成员的职责，都了如指掌。
　　特别是“陈清月”，乃是她专门分配过去负责情报工作。
　　按道理来说，陈清月此刻应该远在工作的地方，又怎么会突然出现在云城，还在楚风以前住的家里？

第151章 敢试图伤害楚风哥哥，那就必须死！
　　更让云溪感到一丝不安的是——
　　眼前的陈清月，虽然容貌、气息都和记忆中一模一样，但总给她一种说不出的违和感。
　　那一种感觉，就像是看到了一个完美的复制品，缺少了一丝灵魂深处的契合。
　　而听到云溪的质问。
　　陈清月的身体，颤抖得更厉害了，几乎要瘫倒在地。
　　她能清晰地感受到云溪身上，所散发出的强横气息波动——
　　那气息虽然算不上特别磅礴，似乎刚刚突破lv999的桎梏没多久，比不上自己原本世界里已经达到九阶准神级别的朱雀。
　　但眼前这个“朱雀”，身上那种火焰气息的凝练程度，却远超她见过的任何一个平行世界的朱雀！
　　就像是一把收鞘的利剑，看似平静，却蕴含着足以毁天灭地的锋芒。
　　陈清月的心脏沉到了谷底，心中只有一个念头——“这个世界的朱雀，恐怕比她想象中还要强！”
　　甚至于，如果对方现在动手的话，她同样没有任何反抗的余地！
　　陈清月张了张嘴，想要解释，却发现喉咙像是被什么东西堵住了一样，一个字也说不出来。
　　她只能眼睁睁地看着云溪，脸上写满了恐惧与绝望。
　　看着云溪满是疑惑与警惕的神色。
　　楚风放下手中的酒杯，主动开口解释：“云溪，事情没那么简单。”
　　“眼前这个‘陈清月’，并不是你认识的那个下属。”
　　他的声音平静，却带着一种不容置疑的笃定，目光扫过浑身筛糠的陈清月，缓缓道来：“平行世界的争夺，已经开始了！”
　　“她来自13号平行宇宙位面，通过某种手段击杀了这个世界的原主陈清月，完美复制了对方的气息、记忆和身份，潜伏到了我们世界。”
　　“不仅如此，她在这之前，还接触过三个不同的平行世界！”
　　“每一次平行世界，还都关注着各个世界的‘我’。”
　　楚风顿了顿，语气之中多了一丝冷意。
　　“而她找我的目的，说起来也荒唐——”
　　“她无意中发现，吞噬我的血肉，就能让她的词条进阶为半七彩品质，甚至有机会诞生完整的七彩词条。”
　　“……”
　　随后！
　　楚风将从陈清月那里，知道的全部情报消息，都毫无保留的告诉了云溪。
　　而当得知了事情来龙去脉之后。
　　云溪的眸光，早就变得冰冷刺骨。
　　待到楚风说完的瞬间。
　　原本萦绕在周身的淡淡朱雀真火，骤然暴涨，赤色的火焰如同有了生命般，在她身旁翻滚跳跃，散发出令人窒息的恐怖威压。
　　云溪的瞳孔，死死锁定着面前的“陈清月”，眼神里的杀意毫不掩饰，仿佛下一秒就要将对方焚烧殆尽。
　　那是一种源自灵魂深处的愤怒——
　　不仅是因为下属被替代、身份被冒用，更因为这个女人竟然胆敢将主意打到楚风身上，妄图伤害她视若性命的人！
　　陈清月只觉得浑身一僵，仿佛瞬间坠入了无边炼狱。
　　云溪身上爆发的杀意，比她原本世界里那位“朱雀”盛怒时，似乎还要恐怖数倍。
　　那炽热的火焰气息扑面而来，让她皮肤都感到一阵刺痛，耳畔仿佛响起了无数厉鬼的咆哮，要将她生吞活剥。
　　一时之间！
　　尘封的记忆，如同潮水般涌来——
　　在13号平行世界里，她被朱雀擒住后，火焰灼烧皮肉的剧痛、灵魂被撕裂的绝望、日复一日的折磨……
　　那些她不敢回想的恐怖画面，此刻全都清晰地浮现在脑海中。
　　“不……不要……啊啊！”
　　陈清月再也支撑不住，心理防线彻底崩溃。
　　她双腿一软，“噗通”一声跪倒在地，浑身疯狂地颤抖着，额头“咚咚”地磕在地板上，发出沉闷的声响，很快就磕出了血痕。
　　“求求您，朱雀大人，饶了我吧！”
　　她的声音嘶哑破碎，充满了极致的恐惧与绝望。
　　“我再也不敢了！我再也不敢打楚风大人的主意了！”
　　“求求您，放过我这一次！”
　　她一边磕头，一边语无伦次地求饶，眼泪和汗水混在一起，顺着脸颊滑落，浸湿了地板。
　　她知道，自己在朱雀面前，没有任何反抗的余地，只能寄希望于对方能网开一面。
　　云溪看着她卑微求饶的模样，眼神里的杀意丝毫未减，反而愈发冰冷。
　　她缓缓开口，声音如同寒冰般刺骨：“平行世界，存在竞争规则！”
　　“适者生存，弱者淘汰！”
　　“陈清月她实力不如你，被你击杀替代，倒也怨不得你。”
　　“但是——”
　　话音一转。
　　云溪身上的朱雀真火瞬间暴涨，赤色的火焰冲天而起，眼中带着一丝病娇的疯狂。
　　“你——”
　　“居然胆敢打楚风哥哥的主意！想把他吃掉……”
　　“那你，确实就该死啊！”
　　“哪怕死一万次，也难辞其罪！”
　　“轰隆！”
　　最后一个字落下的瞬间，云溪体内爆发出前所未有的恐怖力量，汹涌的朱雀真火如同瀑布般倾泻而下，瞬间将陈清月整个人笼罩其中。
　　炽热的火焰温度高得离谱，空气中的氧气都被瞬间点燃，发出“噼啪”的爆裂声。
　　“不！不要！”
　　陈清月发出惊恐而绝望的叫喊，求生的本能让她瞬间施展出所有底牌。
　　她体内将近十亿个词条同时爆发，各种防御、闪避、反击的效果叠加在一起，周身浮现出层层叠叠的暗影护盾，同时【影遁】【替身草人】等技能接连发动，试图从火焰中逃脱。
　　以她八转帝级巅峰的实力，再加上十多亿词条的加持，战斗力早已远超同阶。
　　即便是寻常的一阶准神，她也有一战之力。
　　然而——
　　她此刻面对的，是云溪。
　　云溪，可不是普通的一阶准神！
　　作为守望者组织的朱雀守护神，她不仅觉醒了十个金色词条，更手握一枚顶尖的“主神神格”，火焰之力早已达到了返璞归真的境界。
　　此刻盛怒之下，云溪的攻击，更是毫无保留。
　　朱雀真火带着净化一切、焚烧万物的威能，瞬间就撕裂了陈清月的所有防御。
　　暗影护盾在朱雀真火面前，如同纸糊一般，瞬间被焚烧殆尽！
　　【影遁】刚发动，就被火焰锁定，根本无法隐匿身形！
　　【替身草人】刚出现，就被烧成了灰烬。
　　“啊啊啊！我不甘心啊！”
　　陈清月在火焰中痛苦地挣扎、嘶吼，身体被火焰一点点灼烧，皮肤、肌肉、骨骼，都在极致的高温下消融。

第152章 不留遗憾！不想后悔！
　　“陈清月”看着云溪冰冷的脸庞，眼中充满了无尽的怨恨与不甘。
　　“为什么！为什么我就得死在你手上两次！”
　　“我恨你啊，云溪！”
　　这是她最后的怒吼，带着深深的不甘与绝望。
　　最终——
　　在一阵凄厉的惨叫声中。
　　这个来自13号平行世界的陈清月，彻底被朱雀真火焚烧殆尽，化为了一堆黑色的灰烬，散落在地板上，随风飘散，连一丝痕迹都没有留下。
　　房间里的火焰，渐渐平息。
　　云溪周身的朱雀真火，也收敛了回去，只剩下淡淡的余温。
　　她深吸一口气，压下心中的怒火，转头看向楚风，眼神里的冰冷褪去，取而代之的是一丝温柔与后怕。
　　她真的不敢想象，如果这个世界的楚风没有这么强大，被“陈清月”抓住后，下场会是什么样。
　　“按道理来说，她的词条非常不错，【暗影复制】潜力很大，是个值得栽培的潜力天才。”
　　云溪抬头看着楚风，语气带着一丝询问。
　　“我杀了她，你不会怪我吧？”
　　楚风闻言，轻轻摇了摇头，嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“怎么会怪你？”
　　他走到云溪身边，抬手帮她拂去发丝上沾染的少许灰烬，轻声道：“反正昨天晚上，我已经从她那里了解了平行世界的争夺规则，其他世界的发展情况。她已经没有了太大的价值。”
　　“更何况，”
　　楚风的眼神冷了冷。
　　“她敢打我的主意，本身就该死。”
　　“要不是因为这件事情比较重要，陈清月又是你的得力下属，想着让你亲自处理，我昨晚就已经把她杀了。”
　　虽说【暗影复制】这个金色词条，确实特殊而珍贵。
　　但楚风自身就已经拥有三千多个七彩词条，对方的能力对他来说，倒也没有太大的帮助。
　　杀了她，也算不上多么可惜。
　　楚风原本以为，云溪可能会因为之前陈清月是她的得力下属，从而放过13平行宇宙的陈清月。
　　但现在看来，云溪绝不是那种小女儿态的性格，在真正的大是大非面前，她杀伐果断得很。
　　云溪看着楚风温柔的眼神，心中的后怕渐渐消散。
　　她轻轻点了点头，靠在楚风的肩头，轻声道：“以后，我会更加留意身边的人，绝不会再让这种事情发生。”
　　“放心吧！就算是至高神出手，也不可能奈何得了我！”
　　楚风轻轻拍了拍她的后背，目光望向窗外已经升起的朝阳，眼神深邃。
　　只要有云溪在身边，无论未来遇到多少危险，他都有信心应对。
　　“不过，平行世界的竞争已经开始，接下来，恐怕还有更多的平行世界职业者混进来！”
　　“你千万要注意安全！”
　　突然——
　　云溪一个翻身，摘下了面具，然后主动亲吻在了楚风的嘴唇上。
　　“……”
　　“楚风哥哥！”
　　“要了我吧！”
　　经历过这件事情之后。
　　她不想后悔，不想有任何遗憾。
　　她担心自己有一天，万一被平行世界的“云溪”杀掉，就再也无法跟楚风在一起。
　　“啊？云溪，你……”
　　楚风有些错愕，虽然他心里一直很期待，但现在这么突然到来，还是让他有些惊慌失措。
　　只是！
　　感受着面前的淡淡清香。
　　他再也顾不得其他，却是情不自禁的伸出双手，揽住了云溪的腰肢。
　　随后——
　　热情，如火！
　　……
　　晨光如碎金般穿透窗帘缝隙，斜斜洒落在房间地板上，将一夜的炽热与疯狂轻轻抚平。
　　楚风缓缓起身，肌肉的线条流畅而充满力量，肌肤在晨光下泛着健康的蜜色光泽。
　　他走到窗边，推开半扇窗户，清晨微凉的风裹挟着云城特有的清新气息涌入室内，让他忍不住伸了个懒腰，骨骼发出轻微的“咔哒”声响。
　　一夜的酣畅，似乎都随着这舒展消散无踪。
　　身后的床上，云溪依旧慵懒地躺着，身上盖着一层薄薄的锦被，露出的肩头肌肤细腻白皙，还带着些许未褪的红晕。
　　她侧着身子，乌黑的长发随意散落在枕头上，眼神带着几分疲惫，却又满是化不开的柔情与幸福，一瞬不瞬地凝望着楚风的背影。
　　想起昨晚的颠鸾倒凤，想起楚风那近乎霸道的强悍，她的脸颊不由得又热了几分，连带着浑身都泛起一丝无力感——
　　饶是她身为突破了lv999的准神，肉身强度远超常人，也被楚风折腾得有些吃不消，此刻四肢百骸都还残留着淡淡的酸胀感。
　　“楚风哥哥，这么早，你又要去刷本升级了么？”
　　云溪的声音带着刚睡醒的沙哑，轻柔得如同羽毛拂过心尖，打破了室内的宁静。
　　楚风转过身，对上她含情脉脉的目光，嘴角勾起一抹温柔的笑意，点了点头，语气中却带着一丝不易察觉的凝重：“嗯……时间紧急，一刻也不敢停歇啊。”
　　他走到床边，在床沿坐下，指尖轻轻拂过云溪额前的碎发。
　　脑海中不由自主地浮现出，陈清月昨晚讲述的那些平行世界的秘闻——
　　有的世界自己平庸至死，有的世界被好友背叛……
　　而更多的平行世界里，或许还有无数个“楚风”在崛起！
　　甚至——
　　还有可能存在着同样拥有“祖龙赐福”，同样逆天崛起的自己。
　　“平行宇宙，到底有多少个？”
　　楚风心中暗自思忖。
　　“其中，又藏着多少比13号平行世界更强的世界？”
　　“万一其他平行世界的‘我’，不仅实力超群，还同样觊觎着这个世界，想要将我替代……到时候，我还能算是真正的楚风吗？”
　　这个念头，如同一块石头投入平静的湖面，激起层层涟漪，让他心中泛起一丝难以言喻的迷茫。
　　楚风清楚地知道，平行世界的竞争规则残酷而直接。
　　弱肉强食，胜者为王！
　　没有任何情面可讲。
　　陈清月只是一个开始，未来必然会有更多更强的存在，找上门来。
　　或许是其他世界的掠夺者，甚至可能是其他版本的“自己”。
　　想要守住自己的命运，守住身边的人，守住这个他已经深深眷恋的世界，唯一的办法就是不断变强，强到足以碾压所有潜在的威胁，强到让任何觊觎者都望而却步。
　　所以，他根本不敢有丝毫懈怠，每一分每一秒都想用来提升实力。
　　云溪敏锐地察觉到了他语气中的凝重，并且也猜到了他心中的顾虑。
　　于是——
　　她伸出手，轻轻握住楚风的手掌，掌心的温度温暖而坚定：“你去吧，不用担心我。”

第153章 带着云溪，速通副本！
　　云溪的声音依旧温柔，却带着一种不容置疑的决绝。
　　“如今，平行宇宙的入侵已经悄无声息开始了，守望者组织不能坐以待毙！”
　　“我也得尽快回去着手处理，加强大夏的戒备，想办法排查可能潜伏进来的平行世界入侵者。”
　　她顿了顿，脸上露出一丝无奈的笑意：“说实话，在得知平行宇宙的危机之后，我也恨不得立刻就去刷本升级，提升实力。”
　　“如果不是昨晚被你折腾得太累，浑身到现在都有些酸软无力，我现在只怕也要起来准备刷本升级了。”
　　看着她眼底的倦意，和那如同瘫软小猫咪般温顺依赖的模样……
　　楚风不由地心中一软，忍不住低笑出声。
　　他反手握紧云溪的手，指尖划过她细腻的掌心，心中暗自感慨：“也难怪云溪会吃不消，【无限体力】这个七彩词条确实强得太过分了，让他昨晚几乎不知疲倦，倒是忽略了云溪的承受能力。”
　　他沉吟片刻，心中忽然冒出一个念头。
　　随即，他俯身下去，双臂穿过云溪的膝弯和后背，一把将她打横抱了起来。
　　云溪惊呼一声，下意识地搂住他的脖颈，脸颊贴在他温暖的胸膛上，感受着他有力的心跳，脸上的红晕更甚。
　　“倒是差点忘记，你昨晚太幸苦了。”
　　楚风低头看着怀中娇羞的容颜，语气带着几分戏谑，又满是宠溺。
　　“要不，今天让为夫带你一起刷本升级吧？”
　　“啊？”
　　云溪微微一怔，随即眼中迸发出惊喜的光芒，原本的疲惫似乎都消散了大半。
　　她抬起头，亮晶晶的眼睛看着楚风，语气中带着难以掩饰的期待：“真的吗？你要带我一起刷本？”
　　要知道。
　　楚风之前刷本向来都是独来独往，速度快效率高，很少会带上别人。
　　如今能被他主动提出一起刷本，对云溪来说，无疑是一件既意外又甜蜜的事情。
　　既能跟着楚风提升实力，又能和他多待一段时间，简直是两全其美。
　　“当然是真的。”
　　楚风笑着点头，低头在她光洁的额头上，印下一个轻柔的吻。
　　以他如今的等级，基本上只有刷高级副本才有不错的经验值，而这些高级副本，同样也能让云溪得到不少经验。
　　“就让你瞧一瞧，你家男人不仅人厉害，刷本同样也厉害！”
　　云溪用力点了点头，紧紧搂住楚风的脖颈，将脸埋进他的胸膛，声音闷闷的，却充满了幸福。
　　“好……那我们现在就出发吗？”
　　“不急。”
　　楚风抱着她，然后又从储物戒指里，取出一套赤色战裙递给她。
　　这是他之前获得的战利品，乃是史诗品质的火属性套装。
　　原本他就打算作为礼物送给云溪，现在倒是凑巧。
　　“先换衣服，我去给你准备点早餐垫垫肚子，辛苦了一晚上，总不能让你饿着肚子吧。”
　　看着楚风细心体贴的模样，云溪心中暖流涌动，乖乖地点了点头。
　　楚风将她轻轻放在椅子上，然后出门去购买早餐，背影挺拔而可靠。
　　云溪看着他的背影，嘴角噙着甜蜜的笑意，快速换起了衣服。
　　阳光透过窗户，将房间映照得暖意融融，空气中似乎还残留着热情的气息。
　　……
　　很快！
　　二人在简单吃完早餐之后。
　　楚风抬手一挥，两人的身影瞬间被淡淡的虚空能量包裹。
　　下一秒！
　　他们的身影便消失在了房间里，朝着不远处的高级炼狱模式副本“陨神遗迹”的方向而去。
　　这是一个平均达到了八百多级高级副本，难度非常之高！
　　就算寻常的八转职业者，如果没有足够强大的词条与装备，也很难有机会通关。
　　虚空能量散去的瞬间。
　　楚风与云溪的身影，已然出现在“陨神遗迹”的入口处。
　　放眼望去，高耸的石门上刻满了斑驳的符文，暗红色的岩浆顺着石壁缓缓流淌，空气中弥漫着浓郁的硫磺味与血腥味，隐约还能听到副本深处传来的凶兽咆哮声。
　　光是这股扑面而来的威压，就让寻常八转职业者望而却步。
　　云溪下意识地握紧了手中的赤色长枪，体内的朱雀真火悄然流转，做好了随时战斗的准备。
　　毕竟——
　　这可是平均等级八百多级的炼狱副本，里面的每一只小怪都拥有七转巅峰的实力，更别提那几个堪比一阶准神的炼狱boss了。
　　她昨天单刷这个副本时，光是清理小怪就耗费了十来分钟。
　　最后与终极boss“陨神领主”，缠斗了将近一刻钟才将其斩杀，前后足足花了半个小时。
　　此刻跟在楚风身边，她本以为会看到一场酣畅淋漓的大战。
　　却没想到！
　　楚风只是慢悠悠地往前踱了两步，连武器都未曾拿出来。
　　“楚风哥哥，小心点，前面拐角处就有——”
　　云溪的提醒还没说完，就见楚风抬起右手，对着前方虚空随意地轻轻一拍。
　　没有惊天动地的怒吼，也没有华丽繁复的技能特效，就只是这么轻飘飘的一拍。
　　下一秒，异变陡生！
　　只听“轰隆”一声巨响，一股难以想象的恐怖能量骤然爆发开来。
　　炽烈的火光冲天而起，将整个副本通道照得如同白昼。
　　紫金色的雷电如同狂龙般肆虐，撕裂了厚重的岩壁。
　　凌厉无匹的剑气纵横交错，仿佛要斩断天地。
　　森寒的冰刺破土而出，将空气冻得发出“滋滋”的声响。
　　墨绿色的毒雾弥漫开来，所过之处连坚硬的岩石都开始融化……
　　各种属性的能量交织在一起，形成了一场毁天灭地的能量风暴，席卷了整个陨神遗迹。
　　云溪惊得瞳孔骤缩，下意识地运转朱雀真火护住周身，却发现那些狂暴的能量仿佛拥有灵智一般，尽数避开了她与楚风，只朝着那些潜藏在暗处的怪物轰去。
　　她清晰地看到，通道拐角处那几只体型庞大的“熔岩魔像”，连惨叫都来不及发出，血条就以肉眼可见的速度瞬间清空，庞大的身躯在能量风暴中化为飞灰。
　　远处大殿里。
　　那只她昨天耗费了九牛二虎之力才勉强击败的“陨神领主”，刚从王座上站起身，就被一道剑气洞穿了头颅，头顶的血条直接归零，连带着它引以为傲的防御护盾都没能撑过一秒钟。
　　整个过程，不过短短数个呼吸的时间。
　　当能量风暴缓缓散去，整个陨神遗迹内一片狼藉，原本盘踞在此的无数怪物，此刻连一丝残渣都没有留下，只剩下满地闪烁着光芒的装备与道具。

第154章 离谱的通关效率
　　【叮——】
　　【恭喜您，成功通关了炼狱模式“陨神遗迹”！】
　　【通关用时：3.9秒】
　　【评价：SSS级！】
　　【获得奖励：……】
　　冰冷的提示音在耳畔响起，云溪呆立在原地，久久没有回过神来。
　　她用力眨了眨眼睛，看向空荡荡的副本深处，又转头看向一脸云淡风轻的楚风，仿佛不敢相信自己看到的景象。
　　这……这就通关了？
　　那个让她苦战半个小时的炼狱副本，那个连一阶准神都要全力以赴的陨神遗迹。
　　楚风居然就这么随手一拍，就轻松搞定了？
　　云溪的脑海中一片空白，震惊如同潮水般将她淹没。
　　她当然知道楚风很强，强得匪夷所思，强得让人望尘莫及。
　　可她怎么也没想到，楚风的刷本效率，竟然已经强到了这种地步！
　　这哪里是刷副本，简直就是降维打击啊！
　　“你这家伙……简直强得过分……”
　　云溪回过神来，忍不住苦笑出声，语气中满是无奈。
　　“难怪……难怪你升级速度那么快，这效率，简直离谱到没边了！”
　　几秒钟通关八百多级的炼狱副本，这要是说出去，恐怕整个天蓝星的职业者都会惊掉下巴，根本没人会相信。
　　毕竟这可不是什么寻常副本，而是连准神都要慎重对待的高等级炼狱级副本啊！
　　里面的炼狱boss，实力根本就不比她弱多少，可在楚风面前，却脆弱得像个纸糊的娃娃。
　　云溪摇了摇头，目光落在楚风身上，眼底却不由自主地泛起了浓浓的自豪。
　　强得过分又怎么样？
　　这个厉害到离谱的家伙，是她的男人啊！
　　是愿意陪她聊天，愿意带她刷本，愿意将她护在身后的楚风哥哥啊！
　　云溪走上前，伸手挽住楚风的胳膊，脸颊轻轻贴在他的肩膀上，声音软糯又带着一丝骄傲：“楚风哥哥，你也太厉害了吧！”
　　“以后我可要跟你混了，有你在，什么副本都能横着走了！”
　　毫无疑问的！
　　楚风轻描淡写的一击，已然颠覆了云溪对“刷本”的所有认知。
　　没等她从3.9秒通关陨神遗迹的震撼中，完全回过神来。
　　下一瞬间——
　　楚风已然牵起她的手，周身虚空能量再次涌动：“咱们抓紧再刷几个，争取把你的等级再提一提。”
　　话音未落，两人身影便再次消失在原地。
　　接下来的数个小时，对云溪而言，简直像是一场光怪陆离的梦境。
　　从“冰封王座”到“深渊裂隙”，从“星空战场”到“亡灵古堡”。
　　但凡天蓝星已开启的高等级炼狱副本，楚风皆是如法炮制——
　　无需走位，无需预判，甚至无需看清怪物形态，只是随手一挥、一掌、一指，便能引动万千能量洪流，将整个副本的怪物尽数清空。
　　【叮！通关炼狱模式“冰封王座”，用时 2.7秒，评价 SSS级！】
　　【叮！通关炼狱模式“深渊裂隙”，用时 3.1秒，评价 SSS级！】
　　【叮！通关炼狱模式“星空战场”，用时 2.3秒，评价 SSS级！】
　　一阵阵通关提示音，如同刷屏般在耳畔接连响起，密集得让人几乎反应不过来。
　　云溪原本还下意识地运转朱雀真火，准备随时支援。
　　可到了后来，她干脆收起了武器，只是睁大眼睛，难以置信地看着眼前一幕。
　　她亲眼见到，“冰封王座”里那位号称“不灭冰晶”的准神级 boss，被楚风一指冻成齑粉。
　　“深渊裂隙”中吞噬了无数职业者的黑暗领主，连现身的机会都没有，就被狂暴的能量风暴撕成虚无。
　　“亡灵古堡”里无穷无尽的尸潮，在金色剑气的横扫下，如同割麦般纷纷倒地。
　　每一个副本，通关用时从未超过5秒。
　　每一次通关，地上都会铺满闪烁着各种光泽的道具与装备，却被楚风随手收入储物戒指，连看都未曾多看一眼——
　　似乎，对他而言，这些东西早已没有太大价值。
　　而云溪的经验值，也在这疯狂的刷本效率中，开始飞速飙升。
　　那种酣畅淋漓的经验值提升快乐，是她单刷一辈子都体验不到的。
　　不知不觉间。
　　天边已升起一轮烈日，临近晌午时分。
　　当最后一个适合云溪等级的炼狱副本“龙陨峡谷”被速通后，通关提示音终于暂停。
　　【叮！通关炼狱模式“龙陨峡谷”，用时 3.5秒，评价 SSS级！】
　　【叮——】
　　【您的等级，提升至lv1005！】
　　云溪看着自己面板上的等级数字，彻底陷入了失神。
　　从lv1003到lv1005，若是换做她自己单刷，哪怕日夜不休，也至少需要半个月时间。
　　可跟着楚风，仅仅用了不到三个时辰！?
　　而楚风的等级，也从最初的lv233，一路飙升到了lv276，足足提升了43级——
　　要知道，越往后升级所需的经验值越是恐怖！
　　这仅仅半天时间，足足高达43级的提升，若是传出去的话，恐怕都没有多少人会相信！
　　“呼……”
　　云溪长长舒了口气。
　　看向楚风的眼神中，除了震撼，更多的是难以言喻的安心。
　　之前得知平行世界的危机时，她心中始终藏着一丝隐忧，担心会有更强的掠夺者找上门来。
　　可亲眼见识到楚风这般离谱的实力后，心中那份担忧，终于烟消云散。
　　随手就能平推八百级以上的炼狱副本。
　　楚风这样离谱的实力，别说那些八转、九转的掠夺者，就算是其他平行世界的准神……甚至更高阶的存在，又能奈他何？
　　楚风似乎看穿了她的心思，指尖轻轻刮了刮她的鼻尖：“放心了？”
　　“嗯！”云溪重重点头，眼底满是笑意，“有楚风哥哥在，什么平行世界的入侵者，都不用怕！”
　　可笑容刚维持了片刻，她便收敛了神色，语气变得郑重起来：“不过，楚风哥哥，我暂时不能再跟着你刷本了。”
　　“平行世界的危机已经出现，陈清月只是个开始，谁也不知道还有多少潜伏者藏在大夏，藏在天蓝星。”
　　“我身为朱雀守护神，必须尽快回京城，把这件事告诉守望者组织的其他几位守护神，商量应对之策，加强全球的戒备与排查。”
　　她顿了顿，眼中闪过一丝不舍：“跟你在一起的这几个时辰，真的好开心。但守望者组织的责任，我不能推卸。”
　　楚风闻言，脸上的笑意也渐渐褪去，取而代之的是理解与认同。
　　他知道云溪的性格，看似温柔，实则心怀天下。
　　这一份责任，对她而言重于泰山。
　　“我明白。”
　　楚风点了点头，语气温和。
　　“反正剩下的副本等级都太高，对你也提供不了多少经验值了，回去处理正事也挺好。”
　　“不过——”
　　话音一转。
　　楚风忽然抬手，对着虚空轻轻一拂。
　　“唰！”
　　一道道璀璨的七彩光芒，骤然爆发了出来。

第155章 四千多个神话宝箱，全部开启！
　　紧接着。
　　密密麻麻的宝箱如同潮水般从虚空中涌出，在两人面前堆积成一座巍峨的“宝箱山”。
　　这些宝箱通体铭刻着繁复的七彩纹路，散发着磅礴而纯净的神话气息。
　　每一个宝箱的表面，都悬浮着淡淡的七彩光晕，那是只有神话级物品才会具备的专属特征。
　　一眼望去，这些宝箱排列得整整齐齐，几乎如同小山般，数量之多，简直骇人听闻！
　　云溪惊得捂住了嘴巴，眼睛瞪得溜圆，下意识地后退了半步，难以置信地喃喃道：“楚风哥哥……这……这是……”
　　“总共四千九百六十三个神话级宝箱。”
　　楚风轻描淡写的语气，在云溪听来却如同惊雷。
　　“这些……全都是之前通关炼狱模式副本的首通奖励！”
　　“啊……还真是神话级宝箱？将近五千个？”
　　云溪彻底傻了眼，声音都在微微颤抖。
　　她身为朱雀守护神，位高权重，见过的宝物不计其数。
　　可神话级宝箱，即便是守望者组织的宝库中，也仅仅只有寥寥数件，每一件都被当成镇库之宝，轻易不会动用。
　　可现在，楚风竟然一次性拿出了将近五千个神话级宝箱！
　　这是什么概念？
　　若是把这些宝箱全部打开，至少能获得四千九百六十三件神话级物品！
　　这足以让整个天蓝星的职业者体系，发生翻天覆地的变化，足以让大夏守望者组织的实力，直接提升数个档次！
　　就算楚风不出声，她们大夏也足以将其他势力彻底镇压。
　　云溪伸出手，小心翼翼地触碰了一下其中一个宝箱。
　　指尖传来的温润触感，以及那股浓郁到几乎化不开的神话气息，都在告诉她——
　　这不是梦！
　　“楚风哥哥……这……这也太离谱了……”
　　云溪的声音里，带着一丝难以压制的震撼与疯狂。
　　她知道楚风拿了那么多炼狱副本的首通奖励，肯定会很富有，却没想到他已经富到了这种近乎变态的地步。
　　将近五千个神话级宝箱，哪怕是真正的神灵们，恐怕也拿不出来吧？
　　楚风看着她震惊到失语的模样，嘴角勾起一抹浅笑：“我的东西，也就是你的东西！”
　　“你看看等下开出来的宝物里面，哪些对你、对大夏守护者组织有帮助，直接拿过去就行。”
　　闻言。
　　云溪的声音有些哽咽，她摇了摇头道：“楚风哥哥，这……这太贵重了！”
　　楚风笑了笑。
　　“傻丫头，你现在是我的女人，你的安危可比谁都重要！”
　　“宝物再好，又如何比得上你？”
　　“应对平行世界的危机，光靠你我二人肯定不够，守望者组织的实力越强，天蓝星的防线就越稳固。”
　　“你挑选一些有用的宝物，分给组织里的核心成员，提升大家的实力，替你分担压力，也能让你多一份保障。”
　　四千多个神话级宝箱，开出来的宝物种类，也是随机的。
　　其中，必然会有一些对他提升不大的东西，这些宝物自然可以拿出去帮助大夏守护者组织。
　　云溪怔怔地看着眼前的“宝箱山”，又抬头看向楚风温柔的眼眸，心中暖流涌动，眼眶不由得有些发红。
　　她知道，楚风这是在为她着想，在为整个天蓝星着想。
　　“楚风哥哥……谢谢你。”
　　心中纵使千言万语！
　　最终只化作这一句饱含深情的感谢。
　　楚风抬手帮她拭去眼角的湿意，语气轻柔：“跟我还客气什么？”
　　“嗯！”
　　云溪用力点头，深情的看着楚风。
　　楚风微微一笑，随即念头一动，直接顺手就将那四千九百六十三个神话级宝箱，尽数开启——
　　【叮——】
　　【恭喜您，开启神话级宝箱，获得神话级武器“焚天灭世枪”！】
　　【武器属性：附加火属性，技能攻击力+9999%，附带“朱雀焚世”被动——攻击时触发三倍火焰伤害，灼烧目标灵魂，无视准神以下防御！主动技能“南明离火”，可召唤九天神火形成焚天火海，持续10分钟，范围内敌人每秒承受神魂灼烧，冷却时间1小时。】
　　【适配职业：任意职业通用】
　　【叮——】
　　【恭喜您，开启神话级宝箱，获得神话级道具“气运金龙印”！】
　　【道具属性：凝聚世界人道气运，化作金龙虚影盘旋帝国上空，提升全民职业者300%经验值获取倍数，降低自然灾害发生率，增强帝国疆土内一切防御结界强度，对平行世界入侵者造成“气运压制”——使其实力削弱30%，技能命中率降低50%。】
　　【使用条件：需由世界最高战力者，或其亲自任命之人执掌，绑定后不可转移。】
　　【叮——】
　　【恭喜您，开启神话级宝箱，获得神话级丹药“轮回复生丹”！】
　　【丹药属性：蕴含轮回之力，服用丹药之后，若遇到死亡大劫，可获得一次复活机会，并且保留全部实力与记忆，无任何副作用！同时，可免疫三次神魂毁灭级攻击，自身寿元增加3000年。】
　　【注意：该丹药，每个生灵终身仅限服用1枚！】
　　【叮——】
　　【恭喜您，开启神话级宝箱，获得神话级宠物蛋——“太古朱雀”！】
　　【宠物属性：上古神兽朱雀本源孕育，孵化后自动认主，初始等级lv1000，成长上限无封顶！掌握“朱雀之火”（可净化一切黑暗能量与平行世界侵蚀）！神话羁绊——“天地同寿”（天地不灭，则寿元无穷！同时，可选择直接献祭自身生命与灵魂，对目标造成毁天灭地的“必杀一击”（其伤害等同于自身所属天地世界的一界之力）！】
　　【叮——】
　　【恭喜您，开启神话级宝箱，获得神话级阵法卷轴“无极守护阵”！】
　　【阵法属性：可覆盖整个天蓝星的超大型防御阵法，需9位神级职业者共同催动，激活后形成一个足以笼罩世界的“无极大阵”，阵法内友方单位获得“神圣庇护”——每秒恢复10%生命值与10%法力值，免疫一切控制类技能！附带“逆命反噬”效果，入侵攻击者将承受自身攻击同等的反噬伤害。】
　　【持续时间：72小时，冷却时间1个月。】
　　【叮——】
　　【恭喜您，开启神话级宝箱，获得神话级武器“裂界●逐风剑”！】
　　【武器属性：攻击力+1，附带“裂界”被动——攻击时撕裂空间，对目标额外造成30%真实伤害，无视任何防御护盾！主动技能“虚空放逐”，可将敌人放逐至异次元空间（持续5-10分钟，视目标实力而定），冷却时间30分钟！】
　　【叮——】
　　【恭喜您，开启神话级宝箱，获得神话级道具“万象替身玉”！】
　　【道具属性：蕴含万象之力，佩戴后可凝聚3个与自身完全一致的替身（包括实力、技能、气息），可代替主人承受3次致命攻击！替身被击杀后自动触发“空间跳跃”，将本体传送至10000公里外的安全区域，无冷却时间！若三个替身皆被击杀，则该道具将消失！】
　　……
　　密密麻麻的提示音，如同惊雷般接连炸响，持续了足足一刻钟才渐渐平息。
　　四千九百六十三个神话级宝箱，此刻已经尽数开启！
　　七彩霞光冲天而起，将整个天空都映照得如同仙境。
　　各种宝物散发的磅礴气息交织在一起，形成了一股足以让主神都为之动容的能量威压。

第156章 全身神话套装，无与伦比的富有！
　　【恭喜您，获得神话级材料“混沌神晶”×1000！】
　　【材料属性：可用于锻造、强化史诗级以上装备，蕴含混沌本源之力，对装备提升有奇效。】
　　【恭喜您，获得神话级符箓“一线生机”x1！】
　　【使用后，获得一线生机，必定可以逃脱一次必杀死劫！】
　　……
　　这一次的神话级宝物，实在太多太多了！
　　而且——
　　装备、宠物、技能书、道具、符箓、丹药……几乎各种类型都有。
　　此时此刻！
　　看着眼前这一幕！
　　感受着那一道道散发出神话气息波动的宝物！
　　云溪站在原地，嘴巴张得大大的，惊得早已彻底失语，脸上充满了难以置信的震撼与羡慕！
　　这么多神话级宝物……就这样一下子出现在眼前，给她内心所带来的震撼，那是用言语都无法来形容的！
　　这些宝物，每一件拿出去，都足以引起腥风血雨！
　　而楚风，却眼都不眨地全部开启，愿意拿出来一部分给她和守望者组织。
　　她，又如何能不感动呢？
　　此时此刻！
　　云溪看着悬浮在眼前的【焚天灭世枪】，那枪身流转的赤色火焰，与她体内的朱雀真火竟然产生了强烈共鸣，仿佛天生就是一体。
　　旁边的【太古朱雀蛋】散发着温暖的光晕，她能清晰感受到里面蕴含的同源气息，仿佛是血脉相连的亲人。
　　而那一枚【气运金龙印】悬浮在半空，隐隐传来龙吟之声，一股厚重的人道气运扑面而来，让她瞬间明白，有了这件宝物，大夏的根基将彻底固若金汤。
　　……
　　各种厉害的神话宝物，太多太多了！
　　她一时之间，也不知道该怎么选择。
　　而楚风见状，咧嘴一笑，没有丝毫犹豫，便直接从中挑选出了一堆神话宝物。
　　其中就包括了【焚天灭世枪】、【太古朱雀蛋】这种跟云溪自身词条，极其符合的宝物。
　　同时，又有神话级符箓【一线生机】，神话级丹药【轮回复生丹】，神话级道具【万象替身玉】这些保命底牌……以及神话级阵法【无极守护阵】等提升整体底蕴的神话级宝物。
　　总之——
　　楚风觉得用途不是特别大的神话级宝物，全都拿给了云溪。
　　“楚风哥哥……”
　　云溪转头看向楚风，眼底满是震撼、感激与深情，语气有些哽咽的感动道：
　　“你……你把这些宝物……全都给我？”
　　楚风伸手将她揽入怀中，指尖拂过她脸颊的泪痕，嘴角带着温柔的笑意：“傻丫头，我说过，我的东西就是你的东西。”
　　“何况，这些东西对你来说，确实是用处更大一些！”
　　“你看，这【焚天灭世枪】和【太古朱雀蛋】，简直就是为你量身定做的专属宝物！有了它们，你的实力至少能再提升一个档次！”
　　“至于这【气运金龙印】和【诸天守护阵】、【万神屠魔阵】，则能作为天蓝星的底牌使用……我平日里懒得处理这些琐事，自然交给你来负责最合适，足以让天蓝星拥有抵御高阶入侵者的资本！”
　　“【轮回复生丹】和【万象替身玉】，又能让你自身安危，多几分保障。”
　　楚风本身就拥有【不朽战躯】这些逆天保命词条，又有九万多个宠物，很多神话宝物对他来说，用处倒也不是特别大。
　　“可是……你给了我，那你怎么办？”
　　云溪有些担忧的问道。
　　闻言。
　　楚风笑了笑，目光扫过那些悬浮的宝物，又继续说道：“傻丫头，我这不是还有那么多吗？”
　　“你看那【裂界●逐风剑】、【青帝伏魔弓】、【九天灭魂刀】……这些刚好适合我，那我可就不会客气了！”
　　“那好吧……一切都依你！”
　　云溪甜甜的靠在他的胸膛，感受着他有力的心跳，心中的感动难以言喻。
　　她心里很清楚，这些神话级宝物每一件都足以引起诸天万界的争抢，而楚风却毫不犹豫地拿出来。
　　几乎把一半都留给了她，这一份深情与格局，让她对楚风的依赖已经达到了极致。
　　“楚风哥哥，有了这些宝物，我们一定能守住天蓝星，挡住所有平行世界的入侵者！”
　　云溪抬起头，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“我现在就回京城，先尽快布置好【气运金龙印】，让所有潜伏的入侵者，都无法对咱们世界造成太大威胁！”
　　楚风点了点头，轻轻松开她，伸手将【焚天朱雀枪】、【太古朱雀蛋】、【气运金龙印】、【无极守护阵】等神话宝物，纷纷收入储物戒指里，递到了她的手中。
　　“去吧！”
　　云溪接过宝物，小心翼翼地收了起来，然后踮起脚尖，在楚风的嘴唇上印下一个深情的吻。
　　“楚风哥哥，等我处理完事情，就来陪你！”
　　“好。”
　　楚风微笑着点头，抬手轻轻摸了摸她的脑袋，“路上小心，遇到任何情况，随时联系我。”
　　“楚风哥哥，我知道了，你也是！”
　　随后——
　　云溪的身影，便化作一道赤色流光，朝着京城的方向疾驰而去。
　　此时此刻！
　　她的心中充满了希望，手中两千多件神话级宝物，足以让整个天蓝星大夏底蕴，提升好几个档次！
　　就算是面对异世界、平行世界的强者入侵，接下来，天蓝星也绝不至于毫无还手之力。
　　而楚风站在原地，看着她离去的背影，目光渐渐变得深邃。
　　他看了看面前还有两千多件宝物，嘴角不禁扬起了一抹笑意。
　　随后。
　　楚风在这神话宝物之中，挑选出了一种神话道具【熔炼神石】x100！
　　这种【熔炼神石】的效果比较特殊，可以将两件同部位的装备进行一次融合，从而获得两样装备的全部属性。
　　二话不说！
　　楚风直接就把自己的那一身史诗品质【黑森林套装】，跟几样开出来的神话级防御装备进行了融合。
　　毕竟，【黑森林套装】的品质太低，仅仅是史诗品质，其整体属性已经无法满足如今的他。
　　虽然，因为他自身属性足够强，对装备的属性没有太大要求。
　　但，谁又会嫌弃实力更强呢？
　　现在，既然有【熔炼神石】可以提升【黑森林套装】，他又如何还会浪费？
　　而在经过【熔炼神石】融合之后，【黑森林套装】就变成了神话品质，而且还拥有了更强的神话属性。
　　此时此刻——
　　原本呈现出墨黑色的盔甲套装，却是多了一丝丝神圣的金色光泽，让楚风整个人看上去更加的具有霸道气势！
　　至此——
　　楚风浑身上下的装备，全都是神话品质！

第157章 异想天开的云溪，神话武器还有组合技？
　　不过——
　　楚风并没有就此罢手。
　　旋即。
　　他又取出了【混沌神晶】，对身上的每一件神话级装备，都进行了锻造，让属性变得更加强大！
　　除了“锻造”可以提升装备之外，还有宝石强化、材料升星两种手段。
　　如此！
　　楚风就拿出了之前获得的【混沌源石】，这种是可以随机提供额外效果的神话级“强化宝石”，对装备提升非常大！
　　之前不用，那是觉得用在史诗级别装备上面，太过于浪费。
　　可如今，倒是没有这个顾虑了！
　　这一次！
　　楚风要把自己的装备，武装到当前最好、最强……
　　……
　　总之！
　　经过一番装备锻造、宝石强化之后！
　　在各种神话级武器，装备加持下，他的战斗力又提升了一大截，仅仅是基础属性就直接翻了十倍！
　　已经完全超过了当初“赌神分身”属性，而且是十倍超越！
　　这——
　　就是神话级宝物，所带来的提升！
　　一件，便足以让普通职业者逆天改命！
　　更何况是两千多件？
　　“平行世界的危机，有云溪跟大夏守护者组织处理，倒也用不着我过多操心！”
　　“接下来——”
　　“还是继续升级！”
　　楚风打算在“诸天万宝盛会”到来前，在这半个月的时间里，让自己等级尽可能提升到更高。
　　随后的时间里。
　　楚风再次一头扎进了天蓝星那些难度夸张的炼狱副本里，开启了近乎疯狂的刷本升级之路。
　　不再有云溪跟在身边，他连一丝收敛的念头都没有。
　　每一次出手，都是速战速决。
　　抬手便是席卷天地的能量风暴，抬脚便能震碎副本深处的万丈岩层。
　　那些足以让九转神级职业者们，都退避三舍的炼狱副本boss，在他面前连一招都接不住，往往刚显露身形，就被湮灭在狂暴的能量洪流之中。
　　【叮！通关炼狱模式“狂魔的忏悔”！】
　　【叮！通关炼狱模式“雪山龙宫”！】
　　……
　　各种通关提示音，在他耳畔几乎没有停歇过，等级条以一种恐怖的速度，向上飙升。
　　从lv276一路高歌猛进，不过短短一天时间，便突破了lv299大关！
　　楚风，终于转职成为了八转帝境职业者——“虚空杀戮帝皇！”
　　只不过——
　　让楚风有些意想不到的是。
　　当夜幕降临，楚风返回京城的别墅。
　　推开门的瞬间。
　　他就看到客厅里，亮着一盏暖黄的灯。
　　云溪穿着一身柔软的居家服，系着围裙，在厨房里忙碌着。
　　饭菜的香气混杂着淡淡的烟火气，扑面而来……
　　这一幕！
　　瞬间将他一身的疲惫，涤荡干净，心里觉得暖暖的。
　　“楚风哥哥，你回来啦！”
　　云溪听到动静，顿时笑着转过头，眉眼弯弯，眼底的温柔能溺出水来。
　　“我刚好做了饭，快来吃吧！”
　　楚风暖暖一笑，点了点头：“好！”
　　这，难道就是“家”的感觉吗？
　　两人相对而坐，一边吃饭，一边聊着各自白天的经历。
　　云溪兴致勃勃地讲起，她将【气运金龙印】安置在守望者组织总部后。
　　整个大夏境内升起的金色龙气，一些潜藏的平行世界入侵者，瞬间就被龙气压制得显露身形，被守在各处的战士一网打尽。
　　同时，她还眉飞色舞地提起自己实力的进步。
　　从白天得了楚风送的那些神话级宝物后，她的实力提升得让她自己都难以置信。
　　一身神话级防御装备穿在身上，让她的全方面能力提升到了极致，比起之前强了何止数十倍？
　　不过！
　　最让她得意的——
　　还是【焚天灭世枪】和【烈日射神弓】的搭配。
　　“楚风哥哥，你绝对想不到，我发现了什么！”
　　话音落下。
　　云溪迫不及待的放下碗筷，眼睛亮晶晶地看着他，说着便从储物空间里取出了那两件神兵。
　　赤色的【焚天灭世枪】枪身流转着熊熊火焰，枪尖锋芒毕露，散发着焚山煮海的威压。
　　而一旁的【烈日射神弓】则通体金黄，弓弦如同烈日熔金所铸，轻轻一拉，便能引动天地间的火属性能量。
　　这就是楚风给云溪的两件神话级武器，其神话属性非常契合云溪的词条。
　　楚风挑了挑眉：“哦？这两件兵器一个是枪，一个是弓，还能玩出什么花样？”
　　云溪的职业乃是弓箭手，一般情况下，无法使用长枪类武器。
　　他之所以把【焚天灭世枪】给了云溪，乃是因为这件武器不限制职业类别，专门拿给云溪近战自保。
　　毕竟，弓箭手的近战能力都比较弱，有了这件神话武器的话，就能作为一个出其不意的近战底牌。
　　“嘿嘿嘿……”
　　云溪狡黠一笑，也不卖关子。
　　只见她抬手握住【焚天灭世枪】的枪杆，将沉重的枪身掂了掂，随后竟直接将枪尖对准了【烈日射神弓】的弓弦。
　　“你这是……”
　　楚风的眼神，微微一凝。
　　“楚风哥哥，看好啦！”
　　云溪轻笑一声，手腕微微用力，竟是真的将长达数丈的【焚天灭世枪】，当成了一支箭矢，稳稳地架在了【烈日射神弓】之上！
　　这一幕，看得楚风都愣了一下。
　　【焚天灭世枪】何等强悍？
　　可云溪居然把它拿来，当成了“箭”使用？
　　紧接着——
　　云溪深吸一口气，体内的朱雀真火疯狂涌动，尽数灌注到【烈日射神弓】和【焚天灭世枪】之上。
　　刹那间！
　　金红两色的光芒冲天而起，枪身的火焰与弓弦的金光交织在一起，爆发出一股远超两件神兵单独使用的恐怖威压。
　　“还有【必中箭诀】！”
　　云溪低喝一声，眉心闪过一道流光，那是她觉醒的金色词条之力。
　　下一秒！
　　她对准虚空深处的某只虚空怪物，松开了握着弓弦的手。
　　“咻——”
　　【焚天灭世枪】化作一道金红相间的流光，撕裂了空气，发出刺耳的破空之声。
　　仅仅是余波，就让别墅里的空间都微微震颤。
　　更离谱的是。
　　在【必中箭诀】的加持下，这一枪射出的瞬间，仿佛锁定了天地间的一切。
　　无论目标躲到哪里，都避不开这一击。
　　碰！
　　虚空之中，一头隐匿的虚空怪物，就这样被抹杀为虚无！
　　而在击杀了目标之后。
　　【焚天灭世枪】又瞬间破开虚空，自动返回到了云溪手里。
　　“怎么样？厉害吧！”
　　云溪得意地扬起下巴，看着楚风震惊的模样，笑得像个讨糖吃的孩子。

第158章 大夏迎接诸天万界的准备！
　　“我在副本里已经试过了！”
　　“这一箭的威力，比我单独用枪或者用弓，要强上十倍不止！”
　　“就算是炼狱副本boss，被我盯上了，也得瞬间掉一半血条值！”
　　云溪继续笑着说道。
　　楚风回过神来，也忍不住失笑，伸手揉了揉她的头发：“你这丫头，还真是异想天开。”
　　“不过……”
　　“这种搭配，也确实挺厉害。”
　　这等逆天的组合技，还是锁定必杀，再加上一身神话级防具、主神神格和各种保命底牌……
　　如今的云溪，绝对是天蓝星除了他之外，当之无愧的第一人！
　　青龙等大夏守护神，都远远无法再跟她比拟。
　　……
　　晚餐结束！
　　夜色渐深！
　　暖黄的灯光，将两人的影子拉得很长。
　　楚风与云溪依偎在沙发上，聊着平行世界的危机，聊着未来的诸天万宝盛会，聊着彼此心中的牵挂。
　　偶尔，楚风会低头吻去云溪嘴角的笑意，云溪会害羞地躲进他的怀里，鼻尖萦绕着彼此身上熟悉的气息。
　　渐渐地……
　　一种热情如火的氛围，开始出现了！
　　说实话！
　　二人都是初尝禁果，自然甘之若饴。
　　此时此刻，彼此恨不得将每一分每一秒都揉碎了，融进彼此的生命里。
　　若不是白天各自都有要事——
　　楚风要刷本升级，云溪要处理守望者组织的事务，他们真的想时时刻刻黏在一起，永不分离。
　　一番热情过后。
　　云溪靠在楚风的胸膛，听着他有力的心跳，轻声道：“楚风哥哥，等诸天万宝盛会开始，我们一起去好不好？”
　　“我想跟你一起，看看外面的世界。”
　　楚风低头，在她发顶印下一个轻柔的吻，声音温柔而坚定：“好。到时候，我带你去，看遍诸天万界的风景。”
　　窗外的月光皎洁，洒在别墅的窗棂上，映照着屋内浓情蜜意的两人。
　　平行世界的危机还在酝酿，诸天万宝盛会的序幕即将拉开。
　　但此刻，他们的心中只有彼此，只有这份来之不易的甜蜜与安稳。
　　……
　　随后的日子，平淡里裹着蜜意，安稳中藏着锋芒。
　　楚风与云溪默契地达成了一种新的生活节奏。
　　每日清晨，天刚蒙蒙亮，两人便携手踏入天蓝星那些最凶险的炼狱副本。
　　楚风依旧是抬手间横扫千军，能量风暴席卷之处，再强横的boss也难逃灰飞烟灭的下场。
　　而云溪也会表现自己，时而挽弓搭枪，将【焚天灭世枪】化作金红流光，用【必中箭诀】锁定那些漏网之鱼。
　　时而手持长枪，朱雀真火缠绕枪尖，近战搏杀间尽显飒爽。
　　待到日上三竿，刷完适合两人等级的副本后，他们便会暂时分开。
　　楚风会续冲击等级，一路高歌猛进，短短数日便突破lv600级，朝着更高的境界攀登。
　　每一次突破，体内的虚空之力便愈发凝练，举手投足间，连空间都隐隐泛起涟漪。
　　而云溪则会化作一道赤色流光，赶往守望者组织总部。
　　她要坐镇中枢，处理【气运金龙印】笼罩下大夏境内的大小事务——
　　那些各地出现的平行世界潜伏者，需要她调派人手清缴。
　　那些因修炼速度暴涨而出现的新晋强者，需要她统筹安排。
　　那些从楚风赠予的神话宝物中挑选出的珍品，她也会小心翼翼地分发给最值得信赖的核心成员，一点点提升着守望者组织的整体实力。
　　至于那两千多件神话级宝物，云溪始终没有全盘托出。
　　她深知“怀璧其罪”的道理，更明白人心的复杂。
　　天蓝星的职业者们，大多还未曾见识过诸天万界的浩瀚，若是骤然拿出如此多的神话至宝，难免会引起不必要的骚动，甚至可能滋生出一些野心家。
　　再者，平行世界的危机远未结束，多留一些底牌在暗处，便是多一分胜算。
　　于是，她只挑选了部分实用性强、又不至于太过惊世骇俗的宝物，分发给几位守护神和前线将领。
　　饶是如此，也让守望者组织的实力提升了数个档次，几位老牌守护神更是借此突破瓶颈，实力大涨。
　　而关于诸天酒馆的事情，云溪也没有丝毫懈怠。
　　她将楚风告知的坐标和基本情况，原原本本地汇报给了守望者组织的高层。
　　当得知竟有这样一处连通诸天万界的交易圣地时，一众高层皆是激动得彻夜难眠。
　　他们深知，这是天蓝星融入诸天、提升地位的绝佳机会。
　　经过一番紧急商议，守望者组织迅速抽调了一批精英——
　　有精通经商之道的商业奇才，有擅长建造规划的能工巧匠，有懂得擅长外交的智者，还有实力强横的武者负责护卫。
　　这一支精英团队，在楚风的暗中帮助下，悄无声息地踏入了诸天酒馆。
　　楚风身为酒馆主人，只需一个念头，便为他们划分出了一片广阔的区域，免去了诸多麻烦。
　　精英团队的成员们，皆是训练有素、执行力极强之辈。
　　短短数日，酒馆内便拔地而起一座座风格独特的建筑。
　　有飘着大夏美食香气的酒楼，有装潢雅致的客栈，有能让人放松身心的足疗馆，还有充满童趣的游乐园……
　　他们将大夏的文化与特色，尽数融入到这些店铺之中。
　　酒楼里的招牌菜，引得诸天各族的生灵驻足。
　　客栈里的舒适客房，成了许多旅人的首选。
　　足疗馆的独特手法，更是让那些诸天万界的职业者们赞不绝口。
　　原本，平平无奇、只有交易功能的诸天酒馆，因为这群大夏人的到来，变得热闹非凡，俨然成了一座初具规模的崭新“城市”。
　　往来的旅人络绎不绝，吆喝声、谈笑声、交易声交织在一起，生机勃勃。
　　而这——
　　正是云溪和守望者组织想要看到的。
　　他们要从诸天酒馆开始，将大夏的生意，大夏的文化，一步步推向诸天万界。
　　日子就这样在刷本、修炼、处理事务的循环中悄然流逝，平静又充实。
　　楚风每日沉浸在提升实力的快感中，等级如同坐火箭般飙升，半个月的时间，便从lv300突破到了lv796，虚空杀戮帝皇的威压愈发恐怖。
　　而云溪的实力也水涨船高，【太古朱雀】与她的词条无比契合，让她的朱雀真火愈发精纯。
　　配合【焚天灭世枪】与【烈日射神弓】的组合技，威力已然堪比普通九阶准神的全力一击。
　　而夜晚的时光，则是属于两人的专属甜蜜。
　　他们会依偎在沙发上，聊着白天的趣事，聊着未来的憧憬。
　　会在暖黄的灯光下，分享一碗热气腾腾的汤面。
　　会在月光下，相拥着诉说彼此的心意。
　　楚风从未体验过这样的生活，温暖、安稳，仿佛有了一个真正的“家”。
　　这种感觉，比突破等级、获得宝物更让他心动。
　　不过——
　　半个月的时间，弹指即过。
　　这一日！
　　伴随着楚风与云溪二人，携手前往参加“诸天万宝盛会”的时候！
　　同一时间——
　　大夏守望者组织总部，也是发出了一道重磅消息，以雷霆之势，席卷了整个天蓝星。

第159章 逆天的万宝位面！神兽当迎宾宠物！
　　“经组织研究决定，现将连通诸天万界的安全中转交易点——诸天酒馆的坐标，公之于众！”
　　“该中转交易点，绝对安全，不会受到任何职业者的攻击！”
　　“凡天蓝星职业者，无论等级如何，皆可前往诸天酒馆，接触诸天万界职业者，寻求机缘！”
　　“另——”
　　“诸天酒馆内，已有大夏精英开设的各类店铺，望各位同胞，谨言慎行，维护大夏声誉！”
　　这道消息，如同一块巨石，投入了平静的湖面，瞬间掀起了滔天巨浪！
　　“诸天酒馆？连通诸天万界的中转交易点？”
　　“我的天！这是真的吗？我们天蓝星，竟然能和其他世界连通了？”
　　“原来，上面一直在努力，还给大家找到了一个安全的世界坐标？”
　　“太好了！”
　　“这下子，就安全多了啊！要知道，我有个朋友就是太冲动，选择随机前往一个世界冒险，结果到现在都没有任何消息……”
　　“不行，我得赶紧升级！绝对不能在其他诸天万界生灵面前，给咱们大夏丢脸！”
　　“666，大夏精英已经在酒馆里开了足疗店？太好了，这下我们去了也有个落脚的地方！”
　　“哈哈哈……该不会招聘的其他世界妹子吧？这可是真正的异域风情啊！”
　　“你这样说，我可就有点期待了！”
　　“欧耐噶！看到了吗？我早就说过，只有大夏，才是真正能让天蓝星崛起的唯一天朝！”
　　……
　　总之！
　　整个天蓝星，彻底沸腾了！
　　无论是街头巷尾，还是各大公会的议事厅，亦或是守望者组织的分部，亦或者其他附属国家职业者……几乎所有人都在谈论着“诸天酒馆”。
　　惊喜、激动、期待，还有一丝隐隐的忐忑，交织在每一个人的心中。
　　这“诸天酒馆”，就是他们首次接触诸天万界的一个地方！
　　他们知道，这道消息的公布，意味着天蓝星的大门，正式向诸天万界敞开。
　　他们即将走出这片熟悉的星空，去见识更广阔的天地，去迎接更璀璨的机遇！
　　但同时，也将面对更严峻的挑战。
　　而在云城的那栋别墅里。
　　楚风与云溪并肩站在窗前，看着窗外沸腾的世界，相视一笑。
　　“楚风哥哥，诸天万宝盛会开始了，我们也该出发了。”
　　云溪的眼中闪烁着兴奋的光芒，语气中满是期待。
　　楚风伸手，紧紧握住她的手，指尖相触，暖意流淌。
　　他抬眼望向星空深处，那里仿佛有无数星辰在闪烁。
　　“好。”
　　楚风的声音低沉而有力，带着一往无前的自信。
　　“我们一起去，看看这诸天万界的万宝盛会，到底有何等精彩。”
　　二人直接通过“诸天万界专属通道”，仅仅耗费了1个宇宙通用币，便传送到了“诸天万宝商会”所在的世界坐标位置！
　　一场席卷诸天的盛会，即将拉开帷幕。
　　……
　　一阵天旋地转的空间交错感，一闪而过！
　　等到再次回过神来。
　　楚风二人就发现了面前的世界，与天蓝星完全不一样。
　　同时！
　　耳畔也传来了一道提示音。
　　【叮——】
　　【您已经降临到——万宝位面世界，万宝星！】
　　【该世界规则限制，除了特定的“生死擂台”之外，其他任何区域都禁制打斗！违反者按照情节严重程度进行镇压、惩罚！】
　　然而——
　　此刻的两人，根本无暇顾及这一道提示。
　　因为他们已经被眼前的世界，震撼得失神，连呼吸都下意识地放缓了几分。
　　这是一个与天蓝星截然不同的异域天地，富饶得超乎想象，梦幻得如同琉璃堆砌的仙境。
　　脚下踩着的，并非寻常的泥土岩石，而是一种通体剔透的晶石地面，晶石内部流淌着淡淡的七彩光晕。
　　每一次抬脚落下，都能感受到一股精纯的能量，顺着脚底涌入体内。
　　放眼望去，整片大地皆是如此，延伸至视线的尽头，仿佛一条无边无际的七彩星河，铺陈在两人脚下。
　　空气中弥漫着浓郁的灵气，灵气之中，还夹杂着一种让人精神一振的宝气，深吸一口气，仿佛连毛孔都在贪婪地呼吸着财富的味道。
　　抬眼望去，远处的山峦，竟是由一块块巨大的翡翠、和田玉、羊脂白玉堆砌而成。
　　山间的溪流，流淌的不是水，而是泛着金光的灵泉，溪水潺潺，金光粼粼，晃得人睁不开眼。
　　山谷间，随处可见拳头大小的夜明珠，如同星辰般点缀在枝头，散发着柔和的光芒。
　　悬崖峭壁上，生长着一片片晶莹剔透的玉髓，流光闪烁，折射出万道霞光，美得让人窒息。
　　这个万宝位面世界，只有一个“万宝星”，没有其他的日月星辰，却丝毫不显昏暗。
　　只因在这片浩瀚无垠的万宝星上空，悬浮着一座座巍峨的城池。
　　这些城池，并非寻常的砖石搭建，而是由一件件无上至宝炼制而成——
　　有的城池，通体由混沌神金铸就，金光万丈，威压浩荡。
　　有的城池，由七彩琉璃搭建，流光溢彩，仙气缭绕。
　　有的城池，甚至直接以一株通天的世界树为根基，树身之上，亭台楼阁错落有致，树顶的树冠，更是遮天蔽日，垂下万千道法则锁链。
　　这些城池，便是诸天万界闻名的交易商城，是真正意义上的——“商城”。
　　它们悬浮在万宝星的上空，彼此之间，由一道道璀璨的虹桥连接。
　　虹桥之上，镌刻着无数繁复的符文，散发出让神灵都为之胆寒的威压。
　　无数顶尖的大阵，如同蛛网般交错在这些商城之间，阵纹流转，神光闪烁。
　　仅仅是散逸出的一丝气息，就让楚风体内的虚空之力，都微微震颤。
　　他能清晰地感受到，这些大阵之中，蕴含着足以覆灭一方世界的恐怖力量，显然是为了守护这片交易圣地，震慑那些心怀不轨的强者。
　　更让楚风与云溪瞠目结舌的是——
　　那些悬浮商城的入口处，竟站立着一只只传说中的神兽，充当着迎宾宠物。
　　只见一头通体赤红的凤凰，展开遮天蔽日的羽翼，羽翼上的翎羽如同火焰雕琢，它正亲昵地蹭着一位身着华服的强者，发出悦耳的啼鸣。
　　不远处，一头金色的真龙，身躯蜿蜒，龙鳞闪烁着金属的光泽，它正甩动着尾巴，将入口处的尘埃一扫而空。
　　甚至还有一头浑身雪白的麒麟，脚踏祥云，温顺地趴在地上，任由路过的万族职业者抚摸它的头顶。
　　这些在天蓝星，只存在于传说中的无上神兽——
　　在这个万宝星，竟然只是迎宾宠物？

第160章 真正的宝地！
　　再看那些穿梭在虹桥之上的强者，一个个气息强横，周身宝光环绕。
　　有人骑着一头三眼金猊，金猊脚踏烈焰，速度快如闪电。
　　有人乘坐着一辆由九天陨铁打造的战车，战车由九头青鸾牵引，车身上铭刻着无上道纹，所过之处，空间震颤。
　　更有无上大能，直接盘膝坐在一片莲叶之上，那莲叶竟是先天混沌莲所化，莲叶摇曳，便能横渡虚空。
　　他们的身上，佩戴着各种闪烁着神光的宝物，随手拿出的一件饰品，都足以让天蓝星的职业者为之疯狂。
　　总之——
　　在这个世界位面中。
　　空气中弥漫着的，是浓郁的宝气，是财富的味道，是诸天万界顶尖资源汇聚的气息。
　　楚风站在原地，目光扫过这片梦幻而富饶的世界，心中忍不住掀起了惊涛骇浪。
　　他见过天蓝星最顶级的炼狱副本，见过那些堪比准神的 boss，也见过堆积如山的神话级宝物……
　　可眼前的万宝星，依旧让他感到了震撼与感慨。
　　这才是当之无愧的诸天万界顶级交易位面啊！
　　比起这里，天蓝星的那些资源，简直就是沧海一粟。
　　“楚风哥哥……这里……也太壮观了吧……”
　　云溪紧紧挽着楚风的胳膊，美眸瞪得溜圆，语气中满是难以置信。
　　“凤凰、真龙、麒麟……这些神兽，居然只是迎宾宠物？”
　　虽说，这些神兽的血脉品级不算多高，非常的普通……但这也足以让无数职业者感到深深的震撼了。
　　只能说。
　　这“万宝位面”确实是太土豪了！
　　楚风缓缓收回目光，深吸一口气，压下心中的震撼，嘴角勾起一抹赞叹的弧度：“真是大开眼界。”
　　“诸天万界，果然浩瀚无垠，这片万宝星，当真是名副其实的宝地啊。”
　　他能感受到，那些悬浮商城之中，蕴含着何等恐怖的财富与资源。
　　每一座商城，都像是一个巨大的宝库，里面陈列着诸天万界的奇珍异宝，足以让任何强者为之疯狂。
　　而那些笼罩着商城的大阵，更是让他心惊。
　　以他如今lv796的底蕴，在那些大阵的气息面前，竟也显得有些渺小。
　　毫不夸张的说。
　　这些商城的大阵，恐怕是足以弑神的！
　　当然——
　　若是动用诸多底牌的话，这些大阵倒也留不住他。
　　“难怪这里敢号称诸天万界的顶级交易位面，光是这阵仗，就足以震慑八方了。”
　　楚风再次低声感慨道。
　　云溪赞同地点了点头，目光中闪烁着兴奋的光芒：“楚风哥哥，我们快先进去逛一逛吧！”
　　“我已经迫不及待，想看看这诸天万宝盛会，到底有多少奇珍异宝了！”
　　楚风看着她雀跃的模样，眼中闪过一丝温柔，伸手揉了揉她的头发：“也好！反正最大的“拍卖会”还没有开始，我们这就先去逛一逛再说。”
　　“凡是你看上什么东西，直接就买下来，不用有任何的顾虑！”
　　“你老公我……有的是钱！”
　　闻言。
　　云溪点了点头，在来参加万宝商会之前，楚风就已经告诉过她“无限财富”这个七彩词条，如此一个离谱的词条，在开始的时候着实是把她给惊得不轻。
　　“好的呢！”
　　两人相视一笑，并肩朝着不远处的一座虹桥走去。
　　脚下的七彩晶石流光溢彩，头顶的无上商城威压浩荡，周围的神兽啼鸣悦耳动听，空气中的宝气沁人心脾。
　　一场席卷诸天的万宝盛会，正缓缓拉开帷幕。
　　而楚风与云溪的脚步，也将踏入这片充满机遇与挑战的交易圣地，开启属于他们的传奇之旅。
　　……
　　楚风与云溪循着虹桥往前，脚下符文流转，不过数息便抵达了最近一座悬浮商城。
　　这座商城通体由冰晶玉髓筑成，外墙雕刻着万千异兽图案，每一道纹路都泛着淡淡的月华，远远望去，宛若一座冰雕玉琢的仙宫，比外围景象更显精致奢华。
　　刚踏入商城大门。
　　一股更为浓郁的宝气便扑面而来，夹杂着各类灵药、矿石、宝物的独特气息，交织成一股让人神清气爽的味道。
　　映入眼帘的是一条宽阔无垠的街道。
　　在街道两旁，鳞次栉比地排列着一座座商铺，商铺的门面皆是由罕见的灵木或宝石打造，门口悬挂着流光溢彩的招牌，上面用诸天通用语书写着商铺名称，诸如“万宝阁”“灵犀坊”“异兽斋”之类，琳琅满目。
　　街道上，人来人往，摩肩接踵。
　　有背生双翼、肌肤泛着淡蓝光泽的翼族，有身材高大、浑身覆盖着坚硬鳞片的鳞族，还有头生独角、气息古朴的蛮族……
　　各色诸天种族的职业者，汇聚于此，穿着风格迥异的服饰，周身或多或少都萦绕着宝光，显然都是来自不同世界的客人。
　　楚风扫了一眼周围陈列的宝物，目光微微一动。
　　商铺橱窗里，摆放着不少史诗级的武器、防具、丹药，还有一些罕见的天材地宝，品质确实不错，放在天蓝星足以引起一番争抢。
　　但对如今的他而言，这些东西确实不值一提，别说神话品质，连接近神话级的准神器都未曾见到。
　　再感知一番周围职业者的气息，大多集中在三百到五百级之间，最高的也不过六百多级，显然都只是诸天万界的普通职业者。
　　当然，这些职业者既然能够来到这里，说明他们所在的世界品阶，怎么也不会太低，起码要比天蓝星更高。
　　“看来这一个交易商城，是面向中低阶职业者的性价比商城。”
　　楚风心中了然。
　　作为诸天万界的一个顶尖“交易位面”，自然不可能只交易那些逆天的宝物，同样也会照顾到下沉市场。
　　如此，才能拥有源源不断的客流。
　　“估计，这也是为什么，前来这个万宝位面，只需要花费1个宇宙通用币！”
　　这个万宝位面的世界位格，已经达到了lv80阶，按理来说，跨越的价格不应该这么低！
　　显然，是万宝位面的本土强者，不知道用了什么办法，改变了规则设置！
　　随后。
　　楚风转头看向身旁的云溪，发现她正睁着亮晶晶的眼睛，好奇地打量着四周的商铺，眼底满是兴奋。
　　对云溪而言，这些史诗级宝物虽比不上楚风赠予的神话至宝，但在天蓝星依旧是稀缺资源。
　　大夏守望者组织，还有许多组织成员，未曾配备顶尖装备！
　　两千多件神话宝物，也不可能满足所有组织成员。
　　若是能大批量采购这些史诗级物品，必然能让组织整体实力，再次上一个台阶。

第161章 无限财富的底气！全部给我打包！
　　两人刚走到一家名为“琳琅阁”的商铺前。
　　一道轻柔悦耳的声音便自身后传来：“您好，两位贵客，不知道想要些什么呢？”
　　楚风与云溪转头望去，只见一位身着淡紫色纱裙的女子，正含笑走来。
　　她生得极为貌美，肌肤莹白如玉，眉眼如画，一双眸子宛若含着秋水，顾盼生辉。
　　周身萦绕着淡淡的馨香，气质温婉娴雅，身后还跟着一对小巧玲珑的透明羽翼，轻轻扇动间，带起阵阵微风，显然是某种天生亲近宝物的灵族。
　　“我们随便看看。”
　　楚风淡淡一笑，目光落在商铺内陈列的物品上。
　　这家商铺面积颇大，货架上摆满了各类宝物，史诗级宠物蛋整齐地摆放在玉盘里，蛋壳上泛着各色光晕。
　　一排排史诗级套装挂在衣架上，流光溢彩。
　　还有各种颜色各异的镶嵌宝石，堆放在水晶盒中，闪烁着璀璨的光芒。
　　云溪的目光瞬间被吸引，径直走到摆放宠物蛋的货架前，拿起一枚泛着青绿光泽的宠物蛋，感受着里面蕴含的木系能量，眼睛一亮：“这个，我要！”
　　灵族导购眼中闪过一丝惊讶，随即笑意更深：“贵客好眼光，这是青鸾幼崽蛋，史诗品质，孵化后可作为不错的战宠，还能辅助修炼木系功法。”
　　然而——
　　让这一位灵族导购惊讶的是。
　　云溪没有多言，又拿起旁边一枚赤红的宠物蛋：“这也，也要了！”
　　说着！
　　她便如同扫货一般，手指划过货架：“还有……这些……”
　　“这些宠物蛋，全部打包！”
　　灵族导购脸上的笑容微微一僵，有些难以置信地看着她。
　　这一货架的史诗级宠物蛋，足足有三百多枚，每一枚的价格都不菲。
　　寻常职业者买上一枚都要斟酌许久，这位贵客竟然要全部买下？
　　楚风在一旁含笑看着，没有说话，只是抬手一挥，一股柔和的能量将所有宠物蛋托起，悬浮在半空。
　　云溪又走到史诗级套装的货架前，目光扫过，指着一排排铠甲、战裙：“这套金属铠甲，这套皮甲，还有这些战裙，所有款式，每种全都要！你们这里还有多少库存，全都拿给我吧！”
　　“另外，还有这些镶嵌宝石，红的、蓝的、绿的，不管属性，全部都包起来！”
　　她的声音清脆悦耳，语气干脆利落，没有丝毫犹豫。
　　那一股豪爽劲儿，瞬间吸引了商铺内其他顾客和导购的目光。
　　“我的天，这是要把这家商铺，全都搬空吗？”
　　不远处一位鳞族职业者瞪大了眼睛，下意识地说道。
　　他刚才看中一枚宠物蛋，还在纠结价格，没想到这位人类女子竟然如此阔绰。
　　“看他们的模样和气息，不像是顶级势力的人啊，怎么这么有钱？”
　　另一位翼族女子小声嘀咕着，眼中满是羡慕。
　　灵族导购也彻底反应过来，连忙收敛心神，脸上露出更加恭敬的笑容：“好的，贵客稍等，我这就为您清点打包！”
　　她能感受到楚风周身隐隐散发的一丝丝威压，知道这两位绝对不是普通人，不敢有丝毫怠慢。
　　云溪转头看向楚风，嘴角带着一丝俏皮的笑意：“楚风哥哥，这些东西带回天蓝星，分给守望者组织的成员，必然可以让整体实力提升一大截！”
　　楚风揉了揉她的头发，语气宠溺：“行的！只要你喜欢，想买多少都可以。”
　　反正他有的是钱，只要能让这丫头开心，凡是能用钱购买的东西，那直接买下来就行了。
　　毕竟——
　　自己的女人，当然要好好宠爱！
　　说话间。
　　灵族导购已经快速清点完毕，拿出一个珍贵的高级储物戒指，将所有宠物蛋、套装、宝石一一装入其中。
　　“贵客，总共是三十三亿三千八百万宇宙通用币，请问您是宇宙币进行支付，还是用等价值的宝物抵扣？”
　　楚风随手一挥，直接就将宇宙通用币取了出来，然后放进储物戒指里交给了对方，声音平淡道：“清点一下！”
　　宇宙通用币是诸天万界流通的货币，由诸天万界统一发行，蕴含着一种特殊的能量，无法用任何办法进行“造假”，倒也不用担心会被骗。
　　楚风拥有“无限财富”词条，根本无需担心钱财问题。
　　看到这一幕，商铺内的众人，更是惊得目瞪口呆。
　　随手拿出三十三亿多宇宙通用币，这等豪气手笔，可不是一般人能拥有的啊。
　　这二人，必定是某个高阶位面的大势力天骄！
　　灵族导购清点过后，连忙恭敬的取出一张至尊vip黑卡，对二人弯腰行礼：“这是本店的至尊贵宾卡，今后购买任何东西都可以打五折，多谢两位贵客惠顾！”
　　“以后若是还有需要，随时可以来琳琅阁，我们一定竭尽所能满足！”
　　云溪接过储物袋，满意地点了点头：“好，我们还会再逛逛的。”
　　两人转身离开琳琅阁，又朝着下一家商铺走去。
　　云溪依旧保持着豪爽的风格，只要是看中的史诗级宝物，不管是丹药、矿石，还是辅助修炼的道具，通通打包买下，直接将好几家商铺的存货搬空。
　　这一下子，云溪直接就到手了各大商铺的几百张至尊vip黑卡。
　　“这种史诗级疗伤丹，给我全部打包走！”
　　“这些炼器矿石，全部都要了！”
　　“这些阵法卷轴，也全都拿给我！”
　　云溪的声音，仍旧在商城街道上回荡，引得越来越多的诸天职业者侧目。
　　不少人都在猜测这两位人类强者的来历，能如此挥霍，显然背后有着强大的势力支撑。
　　但，这种顶尖大势力天骄，为何又要购买这些东西呢？
　　要知道——
　　这里的宝物虽然都不错，但最高也就史诗品质，按道理来说，应该无法吸引这种级别的大势力呀？
　　这种行为，难道不是人傻钱多吗？
　　不过！
　　二人完全没有在意四周这些职业者的想法，依旧是在大肆的购买。
　　楚风始终陪伴在她身边，负责支付和收纳宝物，脸上带着淡淡的笑意。
　　对他而言，这些花费不值一提，但能看到云溪开心的模样，能为天蓝星积攒更多资源，便是值得的。
　　总之——
　　在这片汇聚诸天财富的商城里，两人的豪爽之举，已然成为了一道独特的风景线，引起了无数职业者的关注！

第162章 他们面前，连结交的资格都没有！
　　“这两个人……简直太猛了！”
　　一声压低了的惊呼，从人群里炸开，瞬间引得周围无数道目光，齐刷刷地落在楚风与云溪的背影上。
　　说话的是个身材矮胖的地精族职业者，他搓着自己布满老茧的双手，一双绿豆般的小眼睛里满是震撼，死死盯着云溪刚刚搬空的那家“百炼坊”——
　　那可是整个冰晶商城里，炼器材料最全的铺子，里面堆积如山的史诗级矿石。
　　平日里！
　　就算是大宗师级的炼器师，采购起来也要精打细算！
　　可这位人类女子倒好，直接一句话，连仓库底都给人掀了！
　　“几乎每走到一个商铺，就清空所有商品！”
　　旁边一位身着锦袍的人族老者捋着胡须，语气里满是难以置信。
　　“老夫在万宝星逛了足足三百年，还是头一次见到，这么豪爽买东西的！”
　　老者的话音刚落，周围立刻响起一片附和声。
　　“是啊！这财力……太离谱了！”
　　“你们看到没有？刚才在琳琅阁，那灵族导购报出三十三亿的价格，那位公子哥连眼皮都没眨一下，直接就掏了钱！连砍价都没砍过一次！”
　　“砍价？人家根本不屑于砍价好吧！”
　　“你看他们手上那一堆至尊黑卡，全都是各大商铺主动送的，五折优惠啊！”
　　“换做是我，肯定要狠狠感谢一番。可他们倒好，拿了卡扭头就走，仿佛那五折优惠是什么不值钱的玩意儿！”
　　“我还是第一次见到，这么有钱的人！”
　　……
　　议论声此起彼伏，如同潮水般在街道上蔓延开来。
　　无数职业者看着楚风与云溪并肩而行的身影，眼眸之中流露出了难以掩饰的羡慕，还有几分敬畏。
　　他们这些人，哪个不是在自己的世界里摸爬滚打多年，才攒下一点家底，来万宝星逛一趟？
　　看中一件心仪的宝物，往往要掂量许久，反复计算性价比……
　　甚至，还要拿出自己压箱底的宝贝来等价交换。
　　可楚风二人呢？
　　出手就是横扫，看上什么就买什么。
　　管它是什么价格，管它是什么用途，只要是货架上摆着的，通通打包带走！
　　这哪里是逛街买东西，分明就是在扫货！
　　“这一看就是大势力的公子与小姐出来历练了！”
　　终于，有人忍不住给出了自己的猜测，语气笃定。
　　“你们想想，除了那些掌控着一整个上位面的顶级势力，谁能有这么雄厚的财力？”
　　“怕是随手丢出来的零花钱，都够我们这些人挥霍一辈子了！”
　　这话一出，周围的职业者们纷纷点头，深以为然。
　　“没错！肯定是顶尖位面的天骄！”
　　“你看那位公子，那身上的套装虽说遮掩了容貌，但其周身气息内敛，隐隐透着一股让人不敢直视的威压，绝对是扮猪吃老虎的主！”
　　“还有那位小姐，气质绝佳，出手豪爽，一看就是被宠坏的大小姐，背后势力绝对恐怖！”
　　一时之间，无数职业者都被楚风二人的举动所深深震撼。
　　关于他们身份的猜测，也变得愈发离谱。
　　有人说他们是某个顶尖神界的皇子公主，有人说他们是诸天商会幕后老板的子嗣……甚至还有人说，他们是执掌着宇宙经济命脉的“财神殿”传人。
　　不过——
　　这些职业者们虽然猜测纷纷，却没有一个人敢生出半分歪心思。
　　万宝星的规则摆在那里，禁制私斗，违者镇压，这是其一。
　　其二，楚风二人的财力和底气，实在是太吓人了！
　　谁知道他们背后跟着多少护卫？
　　谁知道他们身上藏着多少保命底牌？
　　真要是不长眼去招惹，怕是怎么死的都不知道。
　　相反，不少心思活络的职业者，已经开始盘算着能不能找机会结交一番。
　　若是能攀上这样的大势力，哪怕只是混个脸熟，将来回到自己的世界，也能横着走了！
　　果然——
　　没过多久，有一些穿着打扮不俗的异族强者、美女，主动朝着楚风二人走了过来。
　　为首的是一个身披血色披风的青年，他背后生着一对狰狞的骨翼，周身血气翻腾，显然是某个嗜血种族的强者。
　　青年脸上带着恰到好处的笑容，拱手道：“在下血骨界少主血无涯，见过两位道友。”
　　“观二位气度不凡，想必来历非凡，不知可否赏脸，与在下共饮一杯？”
　　话音未落，旁边又有一位身姿曼妙的狐族女子款款走上前，她眼波流转，媚态天成，声音柔得能滴出水来：“小女子青丘狐族九尾，见过两位贵客。”
　　“我族在万宝星有一处别院。里面藏有不少佳酿，若是两位不嫌弃，不如移步歇息片刻？”
　　……
　　还有几位气息古朴的老者，也纷纷上前，或是递上自己的宗门信物，或是诉说自己的人脉资源，皆是想与楚风二人结交一二。
　　然而——
　　面对这些主动示好的异族强者与美女，楚风二人却是态度十分冷淡，根本不回答半句。
　　楚风连眼皮都没抬一下，只是牵着云溪的手，脚步未停，周身隐隐散发出一丝若有若无的威压。
　　那威压虽然不重，却让血无涯等人瞬间僵在了原地，仿佛被一座无形的大山压住，连呼吸都变得困难起来。
　　云溪也是头都没回，嘴角带着浅浅的笑意，目光依旧落在街边的商铺上。
　　仿佛这些示好的人，不过是路边的尘埃。
　　见状，血无涯等人脸上的笑容僵住了，眼中闪过一丝尴尬，却不敢再上前半步。
　　开玩笑，楚风那一丝不经意间泄露的威压，已经让他们感受到了致命的威胁。
　　这位公子哥不仅财力惊人，其实力，恐怕也远非他们所能揣测的。
　　他们若是不识趣地继续纠缠，万一惹得对方不快，怕是连怎么死的都不知道。
　　于是——
　　众人只能讪讪地退到一旁，看着楚风与云溪的身影，渐行渐远。
　　周围的职业者们见此一幕，心中更是笃定，眼前这两人的背景，绝对恐怖到了极点！
　　如此一来！
　　无人再敢任何阻扰。
　　楚风与云溪二人，依旧在冰晶商城里逛着各个商铺，根本没有理会周围那些或羡慕、或敬畏、或好奇的目光。
　　甚至于——
　　他们自己都记不清楚，到底扫了多少家商铺的货，花了多少宇宙通用币。

第163章 豪爽手笔，引起顶尖神灵关注！
　　楚风的储物戒指里，早已堆满了各式各样的史诗级宝物——
　　一排排泛着灵光的铠甲战裙，堆积如山的宠物蛋，一筐筐五颜六色的镶嵌宝石，一瓶瓶药效惊人的疗伤丹、淬体丹，一卷卷记载着各种阵法的卷轴，还有数不清的炼器矿石、炼丹药材……
　　每一样，放在天蓝星，都是足以引起争抢的宝贝。
　　而现在，这些宝贝，已经多到可以用“星球”来形容。
　　毫不过分地说！
　　就凭这些收获，天蓝星全体职业者，人手一件史诗法宝，根本就不再话下！
　　甚至还能剩下不少，用来培养下一代的年轻职业者！
　　“呵呵……”
　　云溪掂了掂手里的一个储物戒指，里面装满了刚刚从“丹香坊”扫来的史诗级丹药。
　　她的脸上洋溢着抑制不住的喜悦，转头看向身旁的楚风，眉眼弯弯。
　　“楚风哥哥，等咱们回去后，把这些东西都分给大夏职业者，大夏职业者整体实力必定超乎想象。”
　　“到时候，平行世界位面，恐怕都没有哪一个能够比拟了！”
　　她是真的高兴。
　　之前，她还隐隐有些担心，楚风口中的“无限财富”词条，会不会有什么限制？
　　比如每天只能取出多少宇宙币？
　　或者只能在特定的地方使用？
　　但现在看来，楚风的那个逆天词条，确实是离谱到天际了！
　　三十三亿也好，三百三十亿也罢，甚至是三千三百亿……楚风都是随手就能拿出来，连眼睛都不眨一下。
　　那些在别人眼中堪称天文数字的巨款，在楚风这里，就跟废纸一样，想用多少就用多少。
　　“这就是七彩词条的恐怖之处吗？”
　　云溪心中情不自禁地感慨道。
　　“虽然无法直接增强自身战斗力，但却可以购买大量宝物，甚至雇佣强者，来间接提升自己！妥妥的一个财神啊！”
　　有这样一个财神爷当自己的男人，还有什么可担心的？
　　就算是将来面对诸天万界的顶级强者，单凭这些堆积如山的宝物，也能砸出一支无敌的军队！
　　想到这里。
　　云溪的干劲更足了，拉着楚风的手，继续朝着下一家商铺走去，嘴里还念念有词：“前面还有一家‘异兽斋’，听说里面有不少史诗级的坐骑蛋，咱们也去扫了！守望者的成员们，也该换一批好宠物了！”
　　楚风看着她雀跃的模样，眼中满是温柔的笑意，任由她拉着自己往前走，语气宠溺：“好，都听你的。”
　　他的目光扫过周围那些密密麻麻的商铺，心中也是微微感慨。
　　万宝星果然名不虚传，哪怕是这种面向中低阶职业者的性价比商城，都有这么多好东西。
　　若是那些面向高阶强者的顶级商城，又该是何等的盛况？
　　不过——
　　楚风也没有急着去那些顶级商城。
　　云溪现在需要的，是这些能快速提升天蓝星整体实力的史诗级宝物。
　　至于那些神话级、甚至是超越神话级的至宝，等后面的拍卖会再看也不迟。
　　两人就这样，手拉着手，在冰晶商城里继续着他们的扫货之旅，引得无数诸天万界生灵们的关注。
　　他们的名字，虽然没有被人知晓，但他们的身影，却已经深深烙印在了每一个见过他们的职业者心里。
　　甚至——
　　就连万宝位面那些高高在上的顶尖神灵们，也开始注意到了这两个“疯狂扫货”的人类。
　　万宝星的核心区域，一座由混沌神金铸就的宫殿内。
　　几位身披神袍的老者，正盘膝坐在大殿之上，他们周身神光缭绕，气息浩瀚无边，每一个都是执掌着万宝星某一片区域的顶级神灵。
　　而在他们面前的一面水镜之上，正清晰地倒映着楚风与云溪扫货的身影。
　　“这两个人类，有点意思。”
　　一位白发老者缓缓开口，声音如同洪钟。
　　“其中一个看不透修为境界，但另外一个女子，修为境界却并不高，仅仅突破到一阶准神没多久！”
　　“可他们出手却如此阔绰，扫了冰晶商城近百余家商铺，所花费的宇宙币，已经超过了万亿。”
　　“而且，他们购买的，全都是史诗级及以下的中低阶宝物，倒是有些奇怪。”
　　“这些宝物，对于顶尖势力来说，哪怕是培养属下，完全可以大量采购，根本就没必要耗费这么高价来购买啊！”
　　“万亿宇宙币，对我们来说不算什么，但对中低阶职业者而言，已经是天文数字了。”
　　另一位黑袍老者淡淡道。
　　“看他们的举动，那个男子的实力绝对也不会差！更何况，你们难道没有察觉到，这女子身上存在着一股非常精纯的朱雀血脉气息么？”
　　“此二人的身份，绝对非同等闲！”
　　“他们的来历，查不到吗？”白发老者问道。
　　“查不到。”黑袍老者摇了摇头。
　　“他们是通过万宝星的诸天万界专属资源通过来的，身份信息被诸天万界的至高规则力量屏蔽了。我们的任何推演手段，都无法窥探他们的底细。”
　　“哦？”
　　白发老者的眼中闪过一丝讶异。
　　“要不要派人去接触一下？”
　　旁边一位红衣女神开口道。
　　“万宝星虽然财富通天，但若是能结交这样的财神，对我们万宝商会，也是一件好事。”
　　白发老者沉吟片刻，摇了摇头：“不必了。他们看起来，并不想与人结交。”
　　“而且，他们现在的目标很明确，就是扫货。等他们扫够了，自然会去更高阶的商城，或者去参加拍卖会。到时候，有的是机会接触。”
　　几位神灵皆是点了点头，目光再次落回水镜之上，看着那对依旧在扫货的年轻男女，眼中闪过一丝饶有兴致的光芒。
　　总之——
　　也就这么一会儿功夫！
　　楚风二人，俨然成为了“万宝星”的一道靓丽风景。
　　只不过——
　　也就在这个时候，楚风的眉头，忽然微微皱了一下。
　　因为刚才，他隐约间感受到了，一丝丝隐晦的神念波动，从四面八方传来，落在自己和云溪的身上。
　　这些神念波动，没有丝毫的恶意，更像是一种观察和试探。
　　但楚风的精神强度，何等霸道？
　　瞬间就明白了过来，这是他们二人，恐怕已经引起了万宝位面那些强者们的关注。
　　毕竟——
　　自从万宝位面出现以来，应该还从没见过这样“疯狂扫货”，完全不挑选宝物品质、不砍价的“特殊客人”。
　　换做是谁，恐怕都会忍不住好奇。
　　“这些神念……应该是万宝星的那些顶尖神灵吧？”

第164章 超神话级至宝，天空之城！
　　楚风心中不禁暗想道。
　　他能感受到，这些神念的主人，实力都极为强大，至少都是神灵级别的存在。
　　虽然这些神念没有恶意，但楚风也明白，树大招风的道理。
　　他们现在的行为，已经足够引人注目了。
　　若是继续这样肆无忌惮地扫货下去，难免会引起一些不必要的麻烦。
　　思索片刻。
　　为了安全起见，楚风悄悄捏了捏云溪的手，用只有两人能理解的“眼神”示意道：“溪儿，适可而止吧。我们已经引起了万宝星强者的注意，再扫下去，怕是会惹来一些不必要的麻烦。”
　　云溪察觉到楚风的“目光”之后，先是一愣，随即也反应了过来。
　　“好。”
　　云溪乖巧地点了点头，“是我太心急了，这些宝物，其实已经够多了。”
　　楚风揉了揉她的头发，笑着说道：“嗯，目前应该差不多了！等后面的拍卖会，我们再去看看有没有更好的东西。”
　　云溪点了点头，正想再说些什么。
　　也就在这时——
　　“铛——”
　　“铛——”
　　“铛——”
　　……
　　一阵响亮的钟声，突然从万宝星的中心区域传来，那钟声雄浑而悠扬，仿佛大道之音般，穿透了层层空间，回荡在了整个“万宝星”之中！
　　钟声一共响了九下。
　　每一下，都震得天地微微颤抖。
　　每一下，都让所有职业者的心神，为之一振！
　　街道上，原本喧闹的人群，瞬间安静了下来，所有人都下意识地抬起头，朝着钟声传来的方向望去，眼中闪过一丝兴奋与期待。
　　“是万宝商会的召集钟声！”
　　“九声钟响！这代表着，诸天万宝商会，正式开始了！”
　　“终于开始了！我等这一天，已经等了太久太久！”
　　“快走快走！去中心广场！听说这一次的拍卖会，有超乎想象的逆天至宝出现！”
　　瞬间，整个万宝星都开始沸腾了！
　　无数职业者，如同潮水般，朝着万宝星的中心区域涌去。
　　楚风与云溪相视一笑，眼中也闪过一丝期待。
　　诸天万宝商会，终于开始了。
　　那些真正的顶级宝物，那些足以让神灵都为之疯狂的至宝，即将登场！
　　“轰——”
　　九声钟响余音未散，万宝星的天地间，骤然掀起了一场震撼人心的异象！
　　原本悬浮在半空的无数交易商城，此刻竟齐齐散发出璀璨夺目的神光。
　　金色、紫色、青色、赤色……
　　各色神光交织在一起，如同打翻了诸天万界的调色盘，将整片天空映照得五彩斑斓。
　　空气中浓郁的宝气，在钟声的牵引下疯狂涌动，凝聚成一道道肉眼可见的灵气长河，在商城之间蜿蜒流淌，河水中隐约有无数细小的宝物虚影沉浮，散发出诱人的光泽。
　　紧接着，一声声清越的凤鸣、雄浑的龙吟，响彻天地！
　　只见到。
　　万宝星的东方天际，一团赤红的火焰骤然绽放。
　　火焰之中，一头翼展万丈的凤凰振翅而出，它的翎羽如同烈火铸就，每一次扇动翅膀，都洒落漫天火星，化作一道道燃烧的符文，在空中飘散。
　　凤凰盘旋飞舞，发出悦耳的啼鸣，声音中蕴含着勃勃生机，让在场所有职业者都感到心神舒畅，体内的能量都变得活跃起来。
　　而在西方天际，一片金色的祥云缓缓凝聚。
　　祥云之中，一头金色真龙蜿蜒而出，龙鳞闪烁着金属般的光泽，龙爪踏浪，龙须飘逸，周身环绕着万千道法则锁链。
　　真龙仰天咆哮，声震寰宇，那股源自血脉深处的威压，让无数低阶职业者下意识地匍匐在地，连呼吸都不敢大声。
　　龙凤齐鸣，盘旋飞舞，在万宝星的上空交织出一幅壮丽的画卷。
　　它们并非实体，而是由万宝星的天地灵气与法则力量凝聚而成，却栩栩如生，仿佛真正的神兽降临。
　　更令人惊叹的是！
　　在天穹之上，竟有紫气东来，绵延万里！
　　一道道紫色的霞光，如同瀑布般从九天之上倾泻而下，笼罩着整个万宝星。
　　紫气之中，蕴含着浓郁的道韵，让在场的职业者们仿佛醍醐灌顶，不少人甚至当场陷入了顿悟，周身气息开始快速攀升。
　　与此同时！
　　虚空中响起阵阵仙音，如同天籁之音，婉转悠扬，让人听了心旷神怡。
　　仙音之中，夹杂着无数道细微的符文，缓缓融入每个人的识海之中，不仅能平复心神，还能提升灵魂强度。
　　天地异象纷呈，神光闪烁，仙音缭绕，龙凤起舞，紫气东来……
　　这一幕，震撼了在场的每一个人！
　　无论是来自高阶位面的强者，还是刚刚踏入诸天万界的低阶职业者，此刻都瞪大了眼睛，仰望着天空，脸上写满了难以置信的震撼。
　　他们之中，不少人游历诸天万界无数年，也从未见过如此壮观的景象！
　　“我的天！”
　　“这……这就是诸天万宝商会的排面吗？”
　　一位头生独角的蛮族强者，忍不住喃喃自语，声音中带着难以掩饰的激动。
　　“仅仅是开场的天地异象，就如此震撼人心，后面的拍卖会，该是何等的盛况？”
　　“龙凤呈祥，紫气东来，仙音缭绕……这可是传说中的大吉之兆啊！”
　　“看来这一次的万宝商会，必定会有逆天至宝现世！”
　　一位身着道袍的老者，捋着胡须，眼中闪烁着精光，语气无比笃定。
　　就在众人沉浸在天地异象的震撼之中时，异变陡生！
　　只见万宝星最中心的区域，虚空中突然泛起一阵剧烈的空间波动，一道道肉眼可见的空间涟漪，如同水波般朝着四周扩散开来。
　　原本悬浮在中心区域的几座顶级商城，此刻竟如同星辰般，自动朝着四周退去，仿佛在为某个无上存在让路。
　　紧接着——
　　一道远超其他商城的恐怖气息，从空间波动的中心，缓缓散发出来。
　　这一股气息浩瀚无边，威严浩荡，仅仅是散逸出的一丝，就让在场的所有职业者都感到心神震颤，体内的能量都险些失控。
　　下一秒！
　　在无数道震惊的目光注视下，一座无比巨大的“天空之城”，缓缓从虚空中显现出来！
　　这一座天空之城，实在是太过宏伟壮观了！
　　它的体积，简直堪比一颗太阳那么巨大，悬浮在万宝星的最中心，如同亘古长存的仙宫，散发着睥睨天下的气势，让人震撼与惊骇。

第165章 万宝天宫！
　　入目所及！
　　其城郭由一种不知名的神金铸就，通体呈现出深邃的暗金色，上面铭刻着无数繁复的符文，每一道符文都闪烁着淡淡的神光，散发出让神灵都为之心悸的威压。
　　城墙高达万丈，上面矗立着一座座巍峨的塔楼！
　　塔楼之上，悬挂着巨大的幡旗，幡旗上书写着“诸天万宝”四个大字，字体苍劲有力，蕴含着无上道韵。
　　仅仅是看上一眼，就让人感到心神剧震。
　　城池之内，宫殿林立，亭台楼阁错落有致，每一座建筑都精致奢华到了极点。
　　有的宫殿由七彩琉璃打造，流光溢彩，仙气缭绕；有的宫殿由通天玉髓筑成，晶莹剔透，折射出万道霞光。
　　还有的宫殿，直接以一株株通天的世界树为根基，树身之上，藤蔓缠绕，开满了五颜六色的仙花，散发出浓郁的馨香。
　　城池的上空，漂浮着无数颗巨大的宝石，每一颗宝石都有山岳般大小，散发着柔和而璀璨的光芒，如同星辰般点缀在天空之城的周围。
　　这些宝石并非普通的装饰物，而是蕴含着恐怖能量的至宝，仅仅是散逸出的一丝能量，就足以让低阶职业者突破境界。
　　更令人惊叹的是！
　　在天空之城的四周，环绕着九条巨大的龙脉，龙脉蜿蜒盘旋，龙气冲天，为天空之城提供着源源不断的能量。
　　龙脉之上，还布置着无数道顶尖的神话级阵法，阵纹流转，神光闪烁，仅仅是散逸出的一丝气息，就让楚风体内的虚空之力都微微震颤。
　　楚风能清晰地感受到，这些阵法之中，蕴含着足以覆灭一方世界的恐怖力量。
　　显然，这些阵法是为了守护这座天空之城，震慑那些心怀不轨的顶级强者。
　　这座天空之城，就如同万宝星的核心，是整个万宝位面的灵魂所在。
　　与它相比，周围那些原本堪称宏伟的“交易商城”，瞬间就黯然失色！
　　如同繁星遇到了骄阳，根本不值一提。
　　“这……这是什么？”
　　一位翼族强者瞪大了眼睛，声音都在颤抖。
　　“如此宏伟的天空之城，简直是闻所未闻，见所未见！”
　　“我的天！它的体积，竟然堪比一颗太阳！这怎么可能？”
　　一位鳞族职业者，脸上写满了难以置信。
　　“到底是什么样的力量，才能建造出如此恐怖的城池？”
　　“能见识到如此宏伟壮观的一幕，此生无憾也！”
　　一位白发苍苍的老者，激动得老泪纵横，对着天空之城深深一揖，语气中满是敬畏。
　　不仅仅是这些普通的职业者，就连那些之前还在宫殿中观察楚风二人的万宝星顶级神灵，此刻也纷纷站起身来，目光凝重地望向那座天空之城，眼中闪过一丝敬畏。
　　因为，这一座“天空之城”，就连他们都没有资格染指！
　　“终于，万宝天宫，再次现世了！”
　　白发老者缓缓开口，声音中带着一丝感慨。
　　“每一次万宝商会召开，万宝天宫都会显现真身，这一次，也不例外。”
　　“万宝天宫，本身就是一件超越神话级的至宝，再加上上面布置的无数顶尖阵法，就算是神王级别的强者，也未必能攻破。”
　　黑袍老者沉声道。
　　“这，才是万宝位面真正的底蕴所在。”
　　别说是其他职业者。
　　当亲眼看到这一座壮观无比的“天空之城”显现出来时，饶是楚风心境再好，此刻也忍不住倒吸了一口冷气，眼中闪过一丝深深的震撼。
　　用“骄阳”来形容这一座“天空之城”，完全没有任何毛病！
　　单单是它的体积，就堪比一颗太阳那么巨大。
　　整座城池悬浮在万宝星的中心，散发出的威压，让整个万宝星都为之颤抖。
　　楚风能清晰地感受到，这座天空之城的材质，每一块砖石，每一根梁柱，都是由神话级别的材料打造而成，甚至还有不少神话级的至宝，似乎都被强行融入了城池的建筑之中。
　　更让楚风感到惊讶的是！
　　这座天空之城，之前竟然完全没有被他察觉！
　　以他如今lv796的实力，再加上【本源洞察】的词条，就算是神灵级别的强者，也很难在他面前隐藏踪迹。
　　可这座如此巨大的天空之城，竟然一直没有被他发现，这简直是不可思议！
　　“看来，这座天空之城，应该是动用了一种‘空间缩放’的大神通规则。”
　　楚风心中暗自思索。
　　“它之前被缩小成了一粒尘埃，交由某个顶尖神灵亲手掌握，所以才能完美地隐藏自身的气息和踪迹，连我的【本源洞察】都无法扫描到。”
　　这一种空间缩放的大神通，已经涉及到了空间法则的极致运用，绝非一般的神灵能够掌握。
　　由此可见，万宝位面的底蕴，远比他想象的还要深厚。
　　“不愧是顶级交易位面！单单是这般手笔，天蓝星就算发展几亿年，恐怕都未必能比得上啊！”
　　身旁的云溪，此刻也完全被天空之城的壮观所震撼，她喃喃自语，眼中满是敬畏。
　　她这一句话，并不是自卑，而是在阐述一个事实。
　　别的姑且不谈，仅仅是这一座“天空之城”本身，就是一件超越神话级的至宝！
　　其价值，简直无法估量。
　　更别提，在天空之城上面布置的那些阵法，每一道几乎都是神话级别的顶尖阵法，强得令人难以置信。
　　随便拿出其中任何一道阵法，都足以让天蓝星的防御，直接提升好几个档次。
　　另外，天空之城的各种墙柱、建筑、宝石、材质，大多都是神话级别，就算里面最差劲的材料也是史诗级。
　　这样的一座城池，就算是举整个天蓝星的力量，也根本无法建造出来。
　　不过——
　　楚风闻言，却是转头看向云溪，眼中闪过一丝自信的光芒，淡淡一笑：“呵呵……放心吧，咱们天蓝星的未来，绝对不会比它差，而且还会更强！”
　　以他如今掌握的各种词条，尤其是【无限财富】这个七彩词条，还有【不朽战躯】、【万倍收货】等逆天词条。
　　未来的天蓝星，又岂会是“万宝位面”所能比拟？
　　只要给他足够的时间，别说建造一座堪比“万宝天宫”的城池，就算是打造出一个超越万宝位面的顶级世界，也并非不可能！

第166章 丹道至尊，重复的七彩词条！
　　听到了楚风的话，云溪回过神来，看着楚风自信的模样，心中的震撼瞬间被驱散，取而代之的是满满的信任。
　　她点了点头，眼中闪烁着坚定的光芒：“也对！有楚风哥哥在，咱们天蓝星的未来，一定无比光明！”
　　她心里同样很清楚，楚风可是拥有【无限财富】这个逆天的七彩词条，无论是多么贵重的宝物，都可以统统花钱买过来。
　　万宝天宫虽然宏伟，但它的价值，终究是可以用财富来衡量的。
　　而楚风拥有无限的财富，只要他愿意，就算是把整个万宝位面买下来，也并非不可能！
　　当然，前提是拥有足够的实力镇压。
　　否则，如果自身实力不够，就算买过来也未必能够镇得住宵小之辈。
　　想到这里，云溪的心中，再次充满了希望和自信。
　　随着“天空之城”显现出来之后，天地异象渐渐平息，龙凤虚影缓缓消散，紫气也渐渐褪去。
　　唯有那座巨大的天空之城，依旧悬浮在万宝星的中心，散发着威严而浩瀚的气息。
　　紧接着！
　　天空之城的正中央，一道巨大的光门缓缓打开，光门之中，散发出柔和而璀璨的光芒，一股浓郁的道韵，从光门之中弥漫出来。
　　“诸天万宝商会，正式开启！”
　　“请各位贵客，通过光门，进入万宝天宫！”
　　一道雄浑而威严的声音，从天空之城的深处传来，如同大道之音，响彻整个万宝星，清晰地传入每一个职业者的耳中。
　　听到这一道声音，在场的职业者们，瞬间沸腾了！
　　“终于可以进入万宝天宫了！”
　　“快走快走！我已经迫不及待想要看看，这一次的拍卖会，到底有多少逆天至宝了！”
　　“据说，这一次的拍卖会，有足以让主神都为之疯狂的宝物出现！”
　　无数职业者，如同潮水般，朝着天空之城的光门涌去。
　　他们的脸上，都写满了兴奋和期待，眼中闪烁着贪婪的光芒。
　　楚风与云溪相视一笑，也随着人流，朝着光门走去。
　　脚下的七彩晶石，在他们的脚步下泛起淡淡的光晕，周围的职业者们，纷纷对他们投来敬畏的目光。
　　经过之前的疯狂扫货，楚风二人的“财神”之名，已经在万宝星上传开，不少人都认出了他们，纷纷主动为他们让路。
　　两人并肩而行，一步步朝着光门靠近。
　　随着距离的拉近，天空之城散发出的威压越来越浓郁，但楚风与云溪的神色依旧平静。
　　楚风周身，虚空之力微微流转，将周围的威压隔绝开来；而云溪则依靠着楚风赠予的神话级防御装备，以及自身的朱雀血脉，也轻松抵御住了这股威压。
　　很快，两人便来到了光门之前。
　　光门高达万丈，宽达数千丈，上面铭刻着无数繁复的符文，散发出柔和而温暖的光芒。
　　站在光门之前，楚风能清晰地感受到，光门之后，是一个无比广阔的空间，里面蕴含着浓郁的宝气和道韵。
　　“楚风哥哥，我们进去吧。”
　　云溪转头看向楚风，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　楚风点了点头，嘴角勾起一抹期待的笑容：“好！让我们看看，这诸天万宝商会，到底有何等精彩！”
　　说罢，两人携手，一同踏入了光门之中。
　　也就是在这一刹那间。
　　楚风耳畔传来了久违的提示音。
　　【叮——】
　　【进入超神器——“万宝天宫”，触发“无疆行者（七彩）”，获得一个随机永久词条！】
　　【叮——】
　　【获得“炼丹传奇（红）”，你在炼丹一道拥有极高的造诣，轻而易举的就可以炼制各种顶尖丹药，并有概率附加特殊效果！】
　　【叮——】
　　【触发“车同轨，书同文（七彩）”，“炼丹传奇（红）”进阶为“丹道至尊（七彩）”！】
　　【叮——】
　　【检测到已经存在“丹道至尊（七彩）”，同名词条效果只生效一次！】
　　又是一个七彩词条！
　　只可惜，重复了！
　　楚风心中暗道可惜，但也能够理解。
　　毕竟，七彩词条本来就非常珍贵稀少，数量肯定没有白色词条多，后续容易重复也很正常。
　　没有太过于在意。
　　楚风继续携手云溪穿过光门。
　　入门的刹那间！
　　一股更为浓郁的宝气和道韵，扑面而来。
　　紧跟着，楚风与云溪的眼前，豁然开朗。
　　映入眼帘的，是一个无比广阔的大殿，大殿的面积，足足有亿万平方公里，足以容纳亿万职业者。
　　大殿的地面，是由一种罕见的白玉铺成，上面雕刻着无数复杂的阵纹，散发出淡淡的神光。
　　大殿的四周，矗立着一根根巨大的玉柱，玉柱之上，雕刻着诸天万界的山川河流、异兽奇珍，每一根玉柱，都散发着浩瀚的气息。
　　在玉柱之间，悬挂着无数颗巨大的夜明珠，如同星辰般，将整个大殿映照得如同白昼。
　　大殿的正前方，是一座巍峨的高台。
　　高台上，摆放着一张巨大的拍卖桌，拍卖桌由混沌神金打造，上面铭刻着无数符文，散发出恐怖的威压。
　　高台的两侧，摆放着一排排奢华的座椅，显然是为那些身份尊贵的贵客准备的。
　　此刻！
　　在大殿之中，已经汇聚了无数来自诸天万界的职业者，人山人海，摩肩接踵。
　　但整个大殿，却异常安静，没有丝毫的嘈杂之声，显然是被大殿中的阵法所压制。
　　楚风与云溪的目光，快速扫过大殿，最后落在了高台之上。
　　他们能感受到，高台之上，隐藏着一股极为恐怖的气息，显然是拍卖会的主持人，实力深不可测。
　　而在大殿的各个角落，还有不少气息隐晦的强者，显然是万宝商会的护卫，负责维护拍卖会的秩序。
　　“看来，这一次的诸天万宝商会，果然非同凡响！”
　　楚风心中暗道，眼中闪过一丝期待。
　　他能感受到，这座大殿之中，隐藏着不少达到神话级的宝物气息。
　　显然，这一次的拍卖会，必定会有不少逆天至宝现世。
　　云溪的眼中，也闪烁着兴奋的光芒。
　　她紧紧握着楚风的手，轻声道：“楚风哥哥，我有种预感，这一次的拍卖会，我们一定会有巨大的收获！”
　　楚风微微一笑，语气自信：“那是自然。只要是我们看上的宝物，无论它的价格有多高，我们都能买下来！”
　　有【无限财富】这个逆天词条在，他根本不需要担心钱的问题。

第167章 灵犀之心，断档加价惊四座
　　就在这时。
　　高台之上，一道身影缓缓显现出来。
　　这是一位身着华服的老者，他须发皆白，面色红润，眼中闪烁着睿智的光芒，周身气息浩瀚无边，显然是一位实力极为强大的神灵。
　　老者缓缓走到拍卖桌后，目光扫过大殿中的无数职业者，嘴角勾起一抹温和的笑容，开口说道：“欢迎各位贵客，来到诸天万宝商会！”
　　“我是本次拍卖会的主持人——玄老！”
　　他的声音，如同洪钟，清晰地传入每一个职业者的耳中，带着一股莫名的道韵，让人不由自主地信服。
　　“本次拍卖会，共分为三个阶段。”
　　“第一阶段，拍卖的是神话级以下的宝物！”
　　“第二阶段，拍卖的是神话级宝物！”
　　“第三阶段，也是本次拍卖会的压轴阶段，拍卖的是超越神话级的至宝！”
　　“希望各位贵客，都能在本次拍卖会上，有所收获！”
　　“现在，我宣布，诸天万宝商会，正式开始！”
　　随着玄老的话音落下，整个大殿，瞬间爆发出雷鸣般的掌声！
　　无数职业者，都瞪大了眼睛，紧紧盯着高台之上，眼中闪烁着贪婪而期待的光芒。
　　一场席卷诸天的宝物盛宴，终于在这一刻拉开了帷幕！
　　随着玄老一声宣告，整个万宝天宫的大殿之内，原本还算克制的喧嚣瞬间被点燃。
　　无数道目光如同探照灯一般，死死锁定在高台中央的拍卖桌上，就连空气中弥漫的宝气，似乎都变得灼热了几分。
　　玄老看着台下群情激昂的模样，脸上依旧挂着那副云淡风轻的笑容。
　　他缓缓抬手，掌心之上，顿时浮现出一枚通体莹白的戒指。
　　戒指约莫拇指大小，环身之上镌刻着细密的银色纹路，纹路交织成一道栩栩如生的兽首图案，兽首双目炯炯，仿佛蕴含着某种奇异的力量。
　　在戒指中央镶嵌着一颗米粒大小的赤色晶石，晶石微微震颤，散发出一缕若有若无的红光。
　　“诸位贵客！”
　　玄老的声音，透过阵法传遍大殿的每一个角落，清晰而有力。
　　“本次拍卖会的第一件拍品，名为灵犀之心，乃是一枚史诗级戒指。”
　　话音刚落，台下便是一阵小小的骚动。
　　史诗级装备，在诸天万界的中低阶职业者圈子里，算得上是难得的好物，尤其是这种附带特殊效果的饰品，更是备受追捧。
　　玄老似乎早有预料，轻轻晃了晃掌心的戒指，继续开口介绍道：“此戒的核心效果，相信诸位已经有所感应——持有者发动攻击时，将有3%的概率，强制削减目标1%的生命值。”
　　这句话一出，台下的议论声，顿时大了几分。
　　“强制削减生命值？还是百分比的？”
　　“好家伙！这属性，刷副本打boss的时候简直是神器啊！”
　　“是啊！3%的概率，这已经不低了！对于那些连击次数强的职业者，简直就是逆天神器！”
　　“别高兴太早，玄老还没说限制条件呢，才史诗级品质的拍品，岂会那么夸张的属性？”
　　果然！
　　下一秒钟！
　　玄老话锋一转，声音微微沉了沉：“不过，这枚戒指也有一个限制——附加效果仅对一阶准神及以下的目标生效。”
　　此言一出，大殿内的喧嚣顿时平息了不少。
　　不少眼中闪烁着精光的高阶职业者，纷纷摇了摇头，脸上露出一丝惋惜之色。
　　一阶准神及以下的目标生效，这个限制不可谓不严苛。
　　相当于只对lv2000级以下目标，才能够触发强制百分比扣血的效果！
　　对于那些足够强大的职业者而言，这件装备的价值无疑大打折扣。
　　当然——
　　对于那些还在中低阶徘徊的职业者来说，这枚戒指的价值，那可就完全不一样了。
　　百分比扣血，意味着无论目标的防御有多高、血量有多厚，只要触发效果，就必定会掉血。
　　尤其是面对那些皮糙肉厚、回血能力极强的副本boss时，这3%的概率，足以成为压垮boss的最后一根稻草，成为逆天翻盘的奇迹。
　　玄老环视一周，将众人的反应尽收眼底，这才缓缓报出起拍价：“此戒，起拍价100诸天宇宙通用币！每次加价，不得低于100宇宙通用币！”
　　“现在，竞拍开始！”
　　100宇宙通用币的起拍价，对于一件史诗级装备而言，简直如同白菜价。
　　要知道，楚风与云溪之前在冰晶商城扫货时，那些不带任何特殊效果的普通史诗级装备，一件的售价都要几千宇宙通用币。
　　而这枚附带百分比扣血效果的灵犀之心，显然不止100宇宙通用币这个价格，这明摆着只是随意制定的一个起拍价格。
　　果不其然——
　　几乎是在玄老话音落下的瞬间，一道略显稚嫩的声音便从大殿的角落响起：“3000宇宙通用币！”
　　众人循声望去，只见喊话的是一个约莫十六七岁的少年，他身着一身青色劲装，背后背着一把巨大的砍刀，脸上带着几分激动和紧张。
　　看穿着打扮，显然是某个小世界的职业者，第一次参加如此规模的拍卖会。
　　3000宇宙通用币，这个价格直接跳过了中间的琐碎加价，算得上是诚意十足。
　　但这个价格，显然无法满足其他人的需求。
　　“5000！”
　　紧接着。
　　一道粗豪的声音响起，喊话的是一个身材魁梧的熊族强者，他拍着胸脯，瓮声瓮气地说道，“这枚戒指，老子要了！回去给俺家小子当成年礼！”
　　“6000！”
　　“7000！”
　　“8000！”
　　加价声此起彼伏。
　　短短数息之间，价格便被炒到了8000宇宙通用币。
　　而当这个价格喊出之后，大殿内的加价声，顿时稀疏了下来。
　　足足8000宇宙通用币，已经远超这枚戒指的正常价值了。
　　毕竟，它的效果只对一阶准神及以下的目标生效。
　　能轻易拿出8000宇宙通用币的人，要么自身实力，已经达到了准神级别，这件装备对他们用处不算太大。
　　要么就是家底丰厚，但也犯不着为了一件中低阶装备花费这么多钱。
　　而喊出8000价格的，是一位身着锦袍的中年男子，他坐在大殿的中排位置，身边跟着两个护卫，显然是某个小势力的首领。
　　他看着台下，脸上带着几分志在必得的笑容，似乎笃定这个价格已经无人能及。
　　玄老目光扫过全场，高声问道：“8000宇宙通用币第一次！还有没有贵客加价？”
　　大殿内鸦雀无声，不少人都摇了摇头，显然是不打算继续跟进了。
　　那中年男子脸上的笑容更甚，捋着胡须，一副胜券在握的模样。
　　他之所以愿意出8000宇宙通用币，是因为他的孙女刚刚突破到九转神级职业者，正需要一件趁手的历练装备，以突破桎梏进阶为准神。而这一枚灵犀之心的百分比扣血效果，正好能帮他的孙女快速提升自身战力。
　　“8000宇宙通用币第二次！”
　　玄老的声音再次响起，手中木槌高高举起，眼看就要落下。
　　就在这时！
　　一道平淡无波的声音，突然在大殿之中响起，清晰地传入每一个人的耳中：“20000宇宙通用币。”
　　声音不大，却如同惊雷一般，在整个大殿之内炸响！

第168章 楚风哥哥，我想要！
　　整整20000诸天万界宇宙通用币！
　　断档式的加价！
　　从8000直接跳到20000，足足翻了一倍还多！
　　一瞬间，整个拍卖会场雅雀无声，落针可闻。
　　所有人都齐刷刷地转过头，循着声音的来源望去，当看到那两个并肩而立的年轻身影时，不少人先是一愣，随即恍然大悟。
　　是他们！
　　那个在冰晶商城疯狂扫货，出手阔绰到离谱的人类青年和少女！
　　“我的天！是那个财神爷！”
　　“疯了吧？20000宇宙通用币买一枚史诗级戒指？这溢价也太离谱了！”
　　“人家有钱，任性！你没看他们之前扫货，连眉头都不皱一下吗？”
　　议论声如同潮水般涌起，但很快又被压了下去。
　　所有人的目光，都带着震惊和不解，落在楚风的身上。
　　那喊出8000价格的中年男子，脸上的笑容瞬间僵住。
　　他瞪大了眼睛，看着楚风，嘴唇动了动，最终还是摇了摇头，低声骂了一句：“离谱！”
　　他本来是打算拍下来给自家孙女，当做一件历练的小礼物，但也不会胡乱浪费钱。
　　20000宇宙通用币，这已经远超这枚戒指的实际价值太多太多了！
　　就算是为了给孙女增加底蕴，也犯不着花这么大的代价，完全可以买其他保命底牌。
　　云溪也有些惊讶地转头看向楚风，美眸中闪过一丝疑惑。
　　她知道楚风有钱，但也没必要花这么多钱买一件史诗级装备吧？
　　毕竟，他们的储物戒指里，堆积如山的史诗级装备都快放不下了。
　　不过转念一想，这份惊讶很快便释然了。
　　反正楚风拥有【无限财富】这个七彩词条，再多的钱都只不过是一串数字罢了。
　　而且，楚风这么做，肯定有他的道理。
　　楚风感受到四周投来的各种目光，有惊讶的，有不解的，有羡慕的，还有几分讥讽的。
　　但他却毫不在意，依旧神色淡然地站在原地！
　　仿佛刚才喊出的不是20000宇宙通用币，而是200枚。
　　事实上——
　　他之所以竞拍下来，自然不是头脑发热。
　　楚风所看中的，正是这枚戒指的百分比扣血的稀有属性！
　　别忘了，他现在手上可是还拥有【熔炼神石】这种逆天道具！
　　【熔炼神石】的功效，是可以将两件装备的属性融合在一起，取其精华，去其糟粕。
　　虽说，这件灵犀之心只是史诗品质，但如果拿来跟其他神话装备进行融合，将这个百分比扣血的词条融合到神话装备之上，那结果可就完全不一样了！
　　到时候，哪怕是准神级以上的目标，恐怕也难逃这百分比扣血的效果！
　　一想到这里。
　　楚风的嘴角，便忍不住勾起一抹淡淡的笑意。
　　这20000宇宙通用币，花得绝对值！
　　玄老显然也没料到会有人如此大手笔，他微微愣了一下，随即眼中闪过一丝赞赏，高声喊道：“20000宇宙通用币第一次！”
　　“20000宇宙通用币第二次！”
　　“还有没有贵客加价？”
　　大殿内依旧鸦雀无声，没有人愿意再当这个冤大头。
　　玄老见状，不再犹豫，手中的木槌重重落下，发出一声清脆的响声：“咚！”
　　“成交！恭喜这位贵客，拍得第一件拍品——灵犀之心！”
　　随着玄老一声宣告，一道流光从拍卖桌上飞出，径直朝着楚风的方向射来。
　　楚风抬手一抓，灵犀之心便稳稳地落在了他的掌心。
　　他低头看了一眼掌心中的戒指，指尖微微摩挲着环身的纹路，能清晰地感受到里面蕴含的那股特殊力量。
　　满意地点了点头，随即将戒指收入了储物戒指之中。
　　台下的众人看着这一幕，心中皆是五味杂陈。
　　有人羡慕楚风的财力，有人惋惜错失良机，还有人暗自腹诽楚风人傻钱多。
　　但楚风对此毫不在意，他转头看向云溪，嘴角带着一抹笑意：“等着看吧，这枚戒指，以后会给我们带来惊喜的。”
　　云溪似懂非懂地点了点头，眼中闪烁着期待的光芒。
　　玄老看着楚风二人的互动，脸上的笑容更甚。
　　他抬手压了压台下的议论声，朗声道：“诸位贵客稍安勿躁，接下来，我们将要拍卖第二件拍品！”
　　说罢，他掌心一翻，一本通体漆黑的古籍，便出现在了他的手中。
　　古籍约莫巴掌大小，封面之上，用金色的符文书写着四个古朴而苍劲的大字——【惊雷陨星箭】！
　　“诸位请看！”
　　玄老将古籍悬于半空，任由其上的金光流淌。
　　“这是一本史诗级技能书，专为弓箭手职业量身打造！”
　　此言一出，台下的弓箭手职业者们瞬间精神一振，纷纷挺直了腰板，目光灼灼地盯着那本技能书。
　　玄老环视一周，继续介绍道：“此技能名为【惊雷陨星箭】，乃是一门足以称之为灭世级的箭术神通！”
　　“其发动之时，需以自身气血为引，引动诸天星辰之力，凝聚出一支蕴含着惊雷与陨星之威的箭矢！”
　　“箭矢射出的刹那，将会化作一道璀璨的流光，速度快如闪电，威力更是无穷！”
　　玄老的声音陡然拔高，带着一股莫名的威压。
　　“此箭，无视目标五成防御，且命中目标之后，将会引发范围性的星辰爆炸，爆炸范围足足有万丈之广，爆炸中心的温度，足以融化世间万物！”
　　“更重要的是！”
　　玄老话锋一转，眼中闪过一丝精光。
　　“此技能对群攻目标有着奇效，无论是面对千军万马，还是成群结队的凶兽，只需一箭，便能造成毁灭性的打击！”
　　轰！
　　这番话，如同在平静的湖面投下了一颗巨石，瞬间在大殿之内掀起了滔天巨浪！
　　无视五成防御！
　　万丈范围星辰爆炸！
　　群攻奇效！
　　这哪里是什么史诗级技能？
　　这简直就是为弓箭手量身打造的群战神器！
　　尤其是对于云溪这样的弓箭手而言，此技能的价值，简直无法估量！
　　云溪的美眸瞬间瞪得溜圆，死死盯着那本【惊雷陨星箭】的技能书，呼吸都变得急促了几分。
　　她现在的主要攻击手段，是弓枪组合技的单体爆发，虽然威力强大，但在面对群攻目标时，难免会有些力不从心。
　　而这本【惊雷陨星箭】，正好能弥补她的短板！
　　楚风也感受到了云溪的激动，他转头看向她，眼中闪过一丝笑意，低声道：“喜欢？”
　　云溪重重地点了点头，俏脸上满是期待：“楚风哥哥，我想要！”

第169章 百万报价惊天地！还有富豪？
　　“没问题。”
　　楚风拍了拍她的手，语气依旧是那般自信。
　　“放心吧，无论多少钱，我都给你拍下来！”
　　有【无限财富】这个底牌在，他完全有足够的底气说出这句话。
　　玄老看着台下那些弓箭手职业者们激动的模样，嘴角的笑容愈发浓郁，他缓缓报出了起拍价：“这本【惊雷陨星箭】史诗级技能书，起拍价5000诸天宇宙通用币，每次加价，不得低于1000宇宙通用币！”
　　“现在，竞拍开始！”
　　话音未落。
　　一道激动而又尖锐的声音，便从大殿的前排响起，喊话的是一个身着皮甲、背后背着长弓的精灵族女子。
　　她的声音中，带着几分急切与兴奋：“我……我出10000宇宙通用币！”
　　精灵族本就是天生的弓箭手，对于这种顶尖的史诗级箭术技能书，自然是势在必得。
　　无视目标五成的防御力，这得提升多大啊！
　　“15000！”
　　紧随其后的，是一个身材高大的兽人族强者，他手中握着一把巨弓，声如洪钟。
　　“此技能，我康霸特要定了！”
　　“20000！”
　　“30000！”
　　“50000！”
　　加价声此起彼伏，而且价格一路飙升，远比之前的灵犀之心要激烈得多。
　　毕竟，【惊雷陨星箭】的实用性，可比灵犀之心强太多了！
　　无论是单体爆发还是群体攻击，都堪称顶尖。
　　对于弓箭手职业者而言，这简直就是梦寐以求的神技！
　　云溪看着不断飙升的价格，俏脸上的兴奋渐渐被一丝担忧所取代。
　　50000宇宙通用币，这个价格已经很高了，而且看这架势，还会继续涨下去。
　　楚风察觉到了她的担忧，轻轻拍了拍她的手背，语气淡然道：“别急，看我的。”
　　说罢！
　　他清了清嗓子，在价格喊到80000宇宙通用币的时候，陡然开口。
　　声音不大，却带着一股不容置疑的霸气——
　　“300000宇宙通用币！”
　　又是断档式加价！
　　从80000直接跳到300000！
　　整个大殿，再次陷入了鸦雀无声的寂静！
　　这300000宇宙通用币的报价，如同一块巨石砸进滚沸的油锅，瞬间让整个“万宝天宫”的喧嚣，戛然而止。
　　大殿之内，鸦雀无声到连一根针掉在地上，似乎都能听得清清楚楚。
　　无数双眼睛死死盯着楚风，眼神里的震撼已经快要溢出来，比刚才灵犀之心拍出20000时还要夸张数倍。
　　“我靠！又是他！”
　　“这一位财神爷，难道是把宇宙通用币，当石头来花吗？”
　　“30万！这都能买二十本普通史诗技能书了吧？”
　　“疯了疯了！这【惊雷陨星箭】效果就算再好，也架不住这么溢价啊！”
　　“除了那个无视目标五成防御力的效果之外，这本技能书其实也就那样，还需要消耗大量气血来催动，完全不值得这么夸张的价格吧？”
　　……
　　议论声如同被压抑的火山，短暂沉寂后瞬间爆发。
　　只不过这一次，所有人的声音里都带着浓浓的折服，再也没有了之前的讥讽。
　　刚才还觉得楚风买灵犀之心是“人傻钱多”的职业者，此刻全都闭上了嘴——
　　能随手甩出30万买一本史诗技能书，这哪里是傻，分明是底气足到极致！
　　“真财神！这才是真财神爷啊！”
　　一个地精族职业者搓着手，眼睛里冒着金光，恨不得直接扑到楚风脚边抱大腿，“大佬缺挂件吗？会挖矿会炼器，还能暖床的那种！”
　　“滚一边去！财神爷的身边，肯定是需要一些漂亮的小姐姐，轮得到你这种丑货？”
　　旁边一个狐族女子白了他一眼，自己却悄悄整理了一下裙摆，眼神不住地往楚风那边瞟，带着几分期待。
　　之前喊价80000的兽人族强者康霸特，此刻脸色憋得通红，握着巨弓的手青筋暴起，最终却只能重重地哼了一声，不甘地坐了下去。
　　30万宇宙通用币，已经远超他的承受范围。
　　就算他是兽人族某个部落的首领，有资格拿得出来这一笔钱，却也不可能为了区区一本史诗技能书花这么大代价，让整个部落伤筋动骨。
　　“玛德，有钱人的世界，果然不是我们能懂的。”
　　康霸特低声骂了一句，语气里满是无奈。
　　精灵族女子更是咬着嘴唇，眼中满是惋惜。
　　【惊雷陨星箭】这种顶级箭术，本是精灵族的梦寐以求的宝物，可面对30万的报价，她背后的家族也不可能同意她继续跟价——
　　这一笔钱，足够他们族群采购一批顶级矿石了。
　　仅仅是一本史诗级的技能书，又不是神话级，完全没必要啊！
　　大殿前排的那些中高阶职业者，此刻也纷纷侧目。
　　一位身着道袍的老者捋着胡须，缓缓说道：“此子财力之雄厚，怕是来自某个上位面的顶级财阀。”
　　“这【惊雷陨星箭】的合理价格，撑死了也就十三万，他直接加到三十万，显然是势在必得。”
　　“十三万？我看十万都算不错了。”
　　旁边一位黑袍修士接口道。
　　“史诗级技能书，哪怕是灭世级群攻，也有局限——消耗太大，冷却时间长。”
　　“30万买回去，性价比实在太低。”
　　“可人家有钱啊！”
　　另一位络腮胡大汉哈哈大笑。
　　“对我们来说是巨款，对他来说，可能就是随手花出去的零花钱。”
　　……
　　玄老站在高台上，看着台下的反应，眼中的笑意更浓了几分。
　　毕竟，拍卖品的价格抢得越高，他们拍卖会就赚得越多啊！
　　他抬手压了压全场的议论声，手中的木槌已经举到了半空，朗声道：“300000宇宙通用币，第一次！”
　　大殿内再次安静下来，没有人再开口加价。
　　30万的价格，已经彻底超出了所有人的心理预期，就算有人想跟，也得掂量掂量自己的家底。
　　“300000宇宙通用币，第二次！”
　　玄老的声音再次响起，木槌微微下沉，眼看就要落在拍卖桌上。
　　云溪站在楚风身边，脸上已经露出了胜利的笑容。
　　她知道，这本【惊雷陨星箭】，马上就是她的了！
　　有了这门群攻神技，以后再面对大规模敌人，她就拥有更强的底牌，增强副本通关效率！
　　楚风也微微颔首，嘴角带着一丝笑意。
　　30万虽然溢价不少，但能让云溪开心，而且这技能确实能弥补她的短板，这笔钱花得值。
　　可——
　　也就在木槌即将落下的刹那！
　　一道清冷中带着几分傲然的声音，突然如同冰锥般刺破了大殿的寂静，响彻全场：
　　“100万宇宙通用币！”
　　轰隆隆！
　　这一句报价声，仿佛一道九天惊雷，在所有人的耳边瞬间炸响！

第170章 平行世界的云溪，抢夺技能书！
　　一瞬间。
　　整个万宝天宫的大殿之内，响起了一片整齐划一的“嘶——”声。
　　无数职业者下意识地倒吸一口冷气，脸色瞬间变得煞白，眼神里充满了难以置信的惊恐！
　　100万！
　　从30万宇宙通用币，直接跳到了100万！
　　整整五倍的加价！
　　这已经不是溢价了，这简直是在烧钱啊！
　　“我……我没听错吧？1……100万？”
　　刚才那个喊着要抱楚风大腿的地精族职业者，直接吓得瘫坐在地上，绿豆般的小眼睛瞪得溜圆，嘴里喃喃自语。
　　“这……这是哪里来的疯子？”
　　“疯了！彻底疯了！”
　　精灵族女子捂着胸口，呼吸都变得急促起来。
　　“100万宇宙通用币，去买一本史诗级技能书？完全不值得这个价啊！”
　　兽人族强者康霸特更是直接站了起来，瞪大了眼睛，四处张望，嘴里吼道：“是谁？是谁在跟老子抢？这特码是有毛病吧！”
　　要知道。
　　宇宙通用币可不比本世界的那些货币，获取方式极其苛刻，除了一些隐藏任务、特殊道具、特殊词条之外，基本上只能通关“炼狱模式副本”才有机会获得。
　　很多普通世界的低阶职业者，哪怕穷极一生，都未必能够搞到一枚宇宙通用货币。
　　由此，便可见宇宙通用币的珍贵程度！
　　此时此刻——
　　不仅是中低阶职业者，就连那些坐在大殿前排的高阶准神，甚至是隐藏在暗处的神灵级强者，此刻也纷纷变了脸色。
　　万宝星核心区域的混沌神金宫殿内，白发老者手中的茶杯微微一晃，滚烫的茶水洒了出来。
　　他却浑然不觉，眼中满是诧异：“100万？这丫头……不对，她身上的气息……怎么有点……怪怪的？”
　　黑袍老者也是眉头紧锁，沉声道：“这价格，已经完全脱离了宝物本身的价值。就算是为了面子，也不至于如此挥霍。除非……她真的有某种原因，对这一本技能书势在必得。”
　　红衣女神柳眉微蹙，目光透过水镜，落在万宝天宫的大殿之内，轻声道：“能轻易拿出100万宇宙通用币购买一本史诗级技能书的，绝对不是普通势力。而且，这声音……怎么听起来有些熟悉？”
　　“哦，原来是她？”
　　……
　　大殿之内，无数道目光如同探照灯一般，在人群中疯狂扫视。
　　各种庞大的神念，如同潮水般蔓延开来，想要找到那个喊出100万报价的人。
　　可万宝天宫的大殿实在太过广阔，足足有亿万平方公里，容纳了亿万职业者，想要在这么多人中精准找到一个人，难度极大，除非拥有极为恐怖的精神力。
　　不少职业者一边扫视，一边议论纷纷：“到底是谁啊？这么豪气？”
　　“这绝对是某个顶级上位面的千金小姐吧？”
　　“只有这种身份，才会这么花钱如流水！”
　　“我看不像，就算是上位面的千金小姐，也不会这么浪费吧？100万啊！足够买一身的史诗级套装了！这不比一本技能书更强？”
　　“不管是谁，这手笔，比刚才那个财神爷还要离谱！求抱大腿啊！”
　　而楚风听到这个报价，脸上的笑容瞬间僵住，眉头微微皱了起来。
　　100万？
　　他倒也有些意外。
　　他本以为，30万的价格已经足以镇住所有人！
　　没想到居然还有人跟价，而且一跟就是100万！
　　这已经不是有钱任性了，要么对方这就是分明在故意抬价。
　　要么，对方真的对这本【惊雷陨星箭】势在必得。
　　“是谁？”
　　云溪也收起了笑容，有些疑惑地四处张望，“怎么会有人，花这么多的溢价，买这本技能书？”
　　楚风没有说话，而是将自己的精神力，瞬间释放开来。
　　他如今的精神力强度，早已超越了普通的神灵级强者，甚至堪比一些神王级存在。
　　在他的精神力面前，整个万宝天宫的大殿，根本没有任何遮挡。
　　仅仅是瞬息之间！
　　他的精神力便覆盖了整个大殿，精准地锁定了那个报价者的位置。
　　然而——
　　当他看清楚报价者的模样时，瞳孔骤然收缩，身体猛地一震，脸上露出了前所未有的震惊之色！
　　不仅仅是他。
　　就连他身边的云溪，在顺着他的目光看过去之后，也是瞬间瞪大了眼睛，小嘴微张，满是难以置信。
　　只见大殿的另一侧，靠近高台的贵宾区域，站着一个女子。
　　她身着一身暗红色的紧身皮甲，将玲珑有致的身材勾勒得淋漓尽致，皮甲之上铭刻着细密的黑色符文，散发着淡淡的杀伐之气。
　　背后背着一把通体漆黑的长弓，长弓之上，缠绕着几道黑色的锁链，锁链末端坠着锋利的骨刺，一看就不是凡品。
　　她的头发是墨黑色的，随意地束在脑后，露出了光洁的额头和精致的侧脸。
　　而那张脸……
　　竟然和云溪长得一模一样！
　　一样的柳叶眉，一样的杏核眼，一样的挺翘鼻梁，一样的樱桃小嘴……
　　若非穿着和气质不同，任何人都会以为，她就是云溪本人！
　　唯一不同的地方，对方并没有携带“朱雀”面具进行遮掩，而是直接展示出了自己的绝美容颜。
　　“云溪？”
　　楚风下意识地低声说道，语气里充满了震惊和疑惑，当即惊了一大跳。
　　不可能！
　　云溪明明就站在他的身边，怎么可能又出现一个？
　　而且——
　　这个女子身上弥漫出来的气息，和云溪截然不同。
　　云溪的气息是温暖的、纯净的，带着朱雀血脉的炽热与灵动。
　　而这个女子身上的气息，却是冰冷的、凌厉的，带着一股久经沙场的杀伐之气，仿佛从尸山血海中走出来一般，眼神锐利如刀，扫过之处，连空气都仿佛要被冻结。
　　“楚风哥哥，她……她长得跟我一模一样，难道就是平行世界的我？”
　　云溪拉了拉楚风的衣袖，语气里带着一丝震惊，还有一丝不易察觉的警惕。
　　她无论如何也没想到，这么快就在万宝位面遇到平行世界的自己。
　　而且，对方似乎还很有钱，直接拿出了一百万宇宙通用币，跟她抢夺竞拍“技能书”。
　　“嗯……没错！她确实是平行世界的你！”
　　楚风深吸一口气，让自己稍微冷静下来。
　　此时此刻。
　　通过【本源洞察】的探查之后，他已经确定了对方的身份，的确就是“云溪”！
　　对方来自于106号“天蓝星”平行宇宙位面！
　　只不过——
　　对方身上的词条与身边的“云溪”并不同，且这个云溪的实力已经达到了三阶准神——lv3613！

第171章 强得离谱的云溪！普攻之神！
　　最关键的是，从眼前这个“云溪”的穿着打扮跟气息来看，对方必定是经历过无数次的厮杀与战斗，实力绝对不容小觑。
　　“她真是……另一个平行世界的我？”
　　云溪瞪大了眼睛。
　　“难怪……看她这般模样，同样是一名弓箭手职业，所以才会不惜一切代价的抢这本技能书啊！”
　　闻言。
　　楚风点了点头，“没错！她还是一个弓箭手隐藏职业，以杀戮为主的特殊职业！实力比现在的你也不逞多让了！”
　　说话间，楚天的目光，再次落在那个平行世界的云溪身上。
　　此时此刻——
　　在楚风的【本源洞察】之下，这个平行世界“云溪”身上的各种词条与信息，基本上全都一目了然。
　　对方不仅仅拥有以杀戮为主的隐藏职业——【杀伐道主】，其身上更是拥有一个契合她职业的七彩词条——【普攻之神】！
　　【杀伐道主】：每一次攻击附加自身攻击30%真实伤害！每斩杀一名目标，则永久叠加一点真实伤害！此外，你自身流露出来的杀意如果令目标产生恐惧，则可直接秒杀对方！
　　【普攻之神（七彩）】：你的普通攻击，每击中一次目标，就会永久叠加1点生命值。你的每一次普通攻击，会对目标造成自身总生命值1%的真实伤害！但同时，你将无法释放任何主动类技能！
　　这二者叠加之下，对方的每一次普通攻击，都会造成极其恐怖的真实伤害！
　　最关键的是，【普攻之神】还不需要击杀目标，只要击中目标就可以叠加生命值，然后间接相当于叠加“真实伤害！”
　　在楚风的目光注视下，这个“云溪”的生命值属性，已经达到了他十分之一生命值的水平，将近两百亿！
　　相当于每一次普通攻击，最低都是两个亿的真实伤害。
　　轻轻松松就能秒杀他曾经遇到的“炼狱骨龙”！
　　由此可见！
　　这个平行世界的“云溪”，究竟是何等的离谱！
　　此时此刻——
　　楚风的【本源洞察】如同最锋利的手术刀，将平行世界云溪的底蕴层层剖开，那些隐藏在她冰冷外表下的恐怖词条与装备，在他眼前无所遁形。
　　“除了七彩词条【普攻之神】，她身上还有五个金色词条，每一个都堪称杀戮利器！”
　　楚风心中暗惊，转头对云溪低声说道。
　　“这五个金色词条，完美契合她的【杀伐道主】隐藏职业，全都是为普攻流量身打造的顶级词条！”
　　云溪闻言，美眸中闪过一丝凝重，连忙追问：“楚风哥哥，她的金色词条都有什么效果？”
　　“第一个金色词条【极速狂飙】！”
　　楚风的目光紧紧锁定平行云溪，缓缓解释道。
　　“此词条能将她的攻击速度，提升至自身极限的300%，而且每连续攻击十次，后续五次攻击的攻速再翻倍！”
　　“300%攻速？还能翻倍？”
　　云溪倒吸一口冷气，她身为弓箭手，最清楚攻速对普攻流的重要性。
　　普通弓箭手每秒最多攻击三次，就算是神话级装备加持，也很难突破五次。
　　而这个平行世界的自己，竟然能突破极限？
　　这简直是匪夷所思！
　　“第二个金色词条【魅影身法】！”
　　楚风继续说道。
　　“提升500%的移动速度和50%的闪避率，而且在攻击过程中，可以随时改变移动轨迹，无视惯性影响！”
　　“简单来说，她可以一边以极致攻速攻击，一边如同鬼魅般穿梭战场，让敌人根本无法锁定她的位置！”
　　云溪点了点头，心中愈发震撼。
　　极致的攻速配上灵动的身法，这简直是所有近战职业的噩梦，就算是远程职业，恐怕也很难跟上她的节奏。
　　“第三个金色词条【雷霆锁链】！”
　　楚风的声音带着一丝凝重。
　　“她的每一次普攻，都有20%的概率触发连环闪电，闪电会对目标造成大量的魔法伤害，并且可以连锁最多五个目标，每个后续目标的伤害递减30%！更重要的是，这道闪电带有麻痹效果，能让目标陷入0.5秒的僵直！”
　　“普攻触发闪电连锁？还能麻痹？”
　　云溪瞪大了眼睛。
　　“这如果配合她的极致攻速，一场战斗下来，能触发多少次闪电？”
　　虽说自己的十个金色词条已经很变态，但这个平行世界的自己，看起来似乎完全不弱于自己啊。
　　“第四个金色词条【虚空闪避】！”
　　楚风语气一沉。
　　“每天可以主动触发三次绝对闪避状态，持续三秒！”
　　“在这三秒内，所有攻击都会被虚空之力吞噬，无论是什么级别的攻击，哪怕是神灵的全力一击，也无法伤到她分毫！而且这个词条没有冷却时间，只要次数没用完，随时可以触发！”
　　“三次绝对闪避？每次三秒？”
　　云溪的心脏猛地一跳，这简直就是保命神技！
　　在生死搏杀中，三秒的绝对闪避，足以改变战局，甚至反杀对手！
　　“第五个金色词条【千倍施法】，每当释放技能的时候，可以额外无消耗释放一千次！”
　　楚风缓缓说道。
　　“不过很可惜，因为【普攻之神（七彩）】的效果，她无法使用任何形式的主动技能，这个词条算是浪费了！”
　　剩下的词条，基本都是一些紫色、红色，比较常规的词条，对提升算不上太大。
　　但不管怎么样！
　　这个平行世界的“云溪”，对于大多数职业者来说，战斗力已经很恐怖了！
　　若非有自己的帮助，装备了一身神话套装，大量的神话级道具，以及掌握了主神神格……云溪现在恐怕完全比不过对方。
　　“除此之外，她还有两个被动技能，同样逆天！”
　　楚风补充道。
　　“第一个被动技能跟你一样，【必中箭诀】，她的所有普攻都将无视目标的闪避率和格挡率，无论对方有多高的闪避，都无法躲开她的攻击，而且攻击时会自动锁定目标的弱点部位！”
　　“第二个被动技能【百分百暴击】，她的每一次普攻都必定触发暴击！”
　　“还有，她身上的装备虽然不如你全身神话级宝石强化，但也相当豪华，足足有六件神话级装备，而且每一件都完美契合她的普攻流！”
　　楚风的语气里，明显有些惊叹。
　　连他也没想到，平行世界的“云溪”会强得如此离谱，居然掌握了六件神话级武器。

第172章 我楚风的女人，怎么可以输！前所未有的加价手法！
　　“六件神话级武器？很强吗？”
　　云溪不禁有些好奇的问道，她可是很清楚神话级装备的获取难度，正常情况下是必须首通炼狱模式副本才能做到。对方能够获得六件神话级装备，着实是证明了其实力非同一般。
　　“很强！”
　　“第一件神话级装备，【寂灭无神弓】！”
　　楚风暗自点了点头，低声对着云溪解释道：“这把弓由深渊寂灭木和陨星核心打造而成，攻击时附加200%的黑暗伤害和30%的破甲效果，而且普攻时会自动生成箭矢，无需消耗箭支，生成的箭矢带有‘寂灭’效果，能抑制目标的回血能力！”
　　“第二件神话级装备，【影杀箭囊】！”
　　楚风继续说道：“虽然她不需要箭支，但这个箭囊能提升她30%的普攻伤害和20%的暴击伤害！而且每击杀一个目标，箭囊就会储存一道‘影杀之力’，最多储存十道，使用时可以瞬间释放，对单个目标造成十次连续普攻，相当于一次爆发性输出！”
　　“第三件神话级装备，【生命永恒项链】！”
　　楚风的声音带着一丝凝重。
　　“这条项链由生命之树的核心打造而成，能提升50000点生命值上限，属性不高，但效果很强，每秒钟恢复1%的生命值！最重要的是，项链附带‘生命链接’效果，将自身10%的生命值转化为攻击力，让她的普攻伤害更进一步！”
　　“第四件神话级装备，【血杀回魂甲】！”
　　“这件皮甲由九头蛇的鳞片和凤凰血鞣制而成，防御极高，能减免30%的物理伤害和 20%的魔法伤害。而且每受到一次攻击，就会反弹10%的伤害给攻击者，同时提升自己 5%的攻速，最多叠加10层！”
　　“第五件神话级装备，【追风战神靴】！”
　　“提升300%的移动速度和30%的攻击速度，而且移动时不会留下任何痕迹，无视地形限制，哪怕是在虚空之中，也能如履平地！更重要的是，靴子附带‘追风’效果，每移动100米，下一次普攻的伤害就会翻倍！”
　　“第六件神话级装备，【裂魂手套】！”
　　“提升30%的普攻伤害和30%的暴击率，攻击时有30%的概率触发‘裂魂’效果，可以额外追加一次普通攻击！”
　　六件神话级装备，件件都围绕着普攻流和杀戮风格！
　　与她的词条、职业完美契合，形成了一个闭环的战斗体系！
　　听完楚风的解释之后。
　　云溪点了点头，却是感受到了一丝丝压力，摇头苦笑道：“没想到，平行世界的我……居然也这么强，比想象中还要恐怖！”
　　如果不是楚风帮忙，让她拥有全身神话级装备以及觉醒了朱雀血脉，再加上主神神格……她在这个平行世界的自己面前，想必也很难占到便宜吧。
　　楚风拍了拍她的肩膀，安慰道：“别担心，你的词条和装备也不差。”
　　“她主要是极致的伤害，血量值虽然很高，但防御方面比较一般！”
　　“而你的优势在持续作战和火焰元素掌控，以及保命手段涅槃重生……真要打起来，谁胜谁负还不一定。”
　　更何况。
　　云溪还拥有非常特殊的“朱雀血脉”，而平行世界的云溪并没有。
　　这也彻底证明了陈清月的话属实——不同平行世界的目标，其经历、词条、机遇都并非一致。
　　而此时此刻！
　　整个大殿都陷入了绝对的安静，万宝天宫的大殿之内，不少人的目光都逐渐集中了“平行世界云溪”的身上。
　　刚才——
　　就是这个冷艳女人，开口喊出了天价！
　　高台上负责拍卖的老者，脸上已经流露出了兴奋的笑容，完全压抑不住内心的狂喜。
　　对于拍卖师来说，负责拍卖的东西溢价越高，那他得到的分成就会越多啊！
　　只是——
　　将近一百万宇宙通用币的价格！
　　那一位神秘的“财神”，还会选择继续跟下去吗？
　　老者心中不免有些好奇。
　　同时。
　　这也是在场所有人的想法。
　　全场所有人连大气都不敢喘息一下，都两眼紧盯着楚风，耐心等待着楚风的反应。
　　楚风深吸一口气，眼神变得凌厉起来，嘴角露出了一抹冷笑。
　　“呵呵……”
　　“故意抬价挑衅是吧？”
　　“就算你是平行世界的云溪，那又如何？”
　　这个平行世界的云溪，由于【普攻之神】这个七彩词条的缘由，无法使用任何主动类的技能。
　　所以，对方即便购买了【惊雷陨星箭】这本技能书，对其也没有任何用处。
　　由此可见，对方非要花天价跟他抢着竞拍【惊雷陨星箭】，原因就只有一个——
　　那就是在故意挑衅，故意要让云溪丢面子难堪！
　　很显然，那个平行世界的云溪，显然已经认出了云溪的身份，而且对云溪敌意很强！
　　对于云溪的身份被认出来，楚风倒也并不意外。
　　因为云溪脸上戴着“朱雀”面具，所以平行世界的“朱雀”肯定会非常熟悉。
　　总之——
　　这一场竞拍盛会，已经不仅仅是为了一本【惊雷陨星箭】技能书！
　　更是两个“云溪”的第一次争锋较量！
　　作为一个男人！
　　他，绝不能让自己的云溪输给对方！
　　就算！
　　对方是平行世界的“云溪”！
　　“1个亿宇宙通用币！”
　　楚风再次开口，声音平静却带着一股不容置疑的霸气。
　　又是断档式……不，应该是惊涛骇浪式的加价！
　　从100万宇宙通用币直接跳到1个亿！
　　这等加价倍数！
　　前所未有！
　　前所未有啊！
　　整个大殿再次响起一片倒吸冷气的声音，无数诸天职业者的脸上都写满了难以置信，全都被震惊得头皮发麻。
　　所有人刚刚听到这一个离谱的加价时候，甚至都以为听错了一样。
　　“我的天！1个亿！这财神爷是真的不把钱当钱啊！”
　　“疯了！彻底疯了！一本史诗级技能书，居然炒到了1个亿！”
　　“这已经不是溢价了，这就是面子上的较量！”
　　“这一位财神爷，摆明了在告诉对方——爷有的是钱，有能耐你继续啊！”
　　兽人族强者康霸特张了张嘴，最终只能无奈地摇了摇头，坐了下去。
　　足足1个亿宇宙通用币，就算是把他整个部落卖了，也根本凑不齐这么多宇宙通用币。
　　精灵族女子更是直接放弃了。
　　她知道，自己根本不可能和这两个“疯子”比财力。

第173章 半枚七彩词条传承，会是她拿出来拍卖的吗？
　　万宝星核心区域的混沌神金宫殿内，白发老者眼中闪过一丝惊讶：“1个亿？这人类小子的财力，比我想象的还要雄厚！”
　　黑袍老者沉声道：“看来，他是势必要为身边的女子，拿下这一本技能书了。”
　　红衣女神点了点头：“他能如此轻易喊出1个亿的竞价，说明手上还有更多的资金……那女子就算性格再如何倔强与不甘心，也注定抢不过他。”
　　同一时刻——
　　万宝天宫，大殿之内！
　　负责拍卖的玄老，也被这1个亿的报价惊得不轻。
　　他愣了足足有十几秒钟，才反应过来，手中的木槌停在半空，高声喊道：“1个亿宇宙通用币！这位贵客出价1个亿宇宙通用币！”
　　他的声音带着一丝颤抖，显然也是第一次，遇到如此离谱的加价倍数。
　　“1个亿宇宙通用币，第一次！”
　　“还有没有贵客加价？”
　　玄老的声音，在大殿内回荡。
　　但这一次，再也没有人开口了。
　　30万已经让所有人望而却步，1个亿更是如同天文数字，就算是那些顶级势力的天骄，也不可能如此挥霍。
　　所有人的目光，都集中在了平行世界的云溪身上。
　　他们都在猜测，这个女人还会不会继续加价。
　　康霸特看着云溪，眼中带着一丝期待，他倒是想看看，到底谁更有钱！
　　精灵族女子也看向云溪，心中暗道：“要是这个女人再加价，那可就真的疯了！”
　　就连万宝星的那些神灵级强者，也饶有兴致地看着这一幕，想要看看这场闹剧般的竞拍，最终会如何收场。
　　然而——
　　也就在玄老喊出“1个亿宇宙通用币！第一次”之后。
　　平行世界的云溪却并没有回应，她的眸光如同寒冰般，冷冷扫向楚风二人，表情似乎有些不甘心与愤怒。
　　一股股浓烈的杀意，好似化成了实质一般！
　　让四周无数职业者，都情不自禁的打了个哆嗦。
　　但她，愤怒归愤怒，却是没有再冲动喊价了！
　　1个亿的宇宙通用币对她来说，还是太高了！
　　她可不像楚风那样拥有【无限财富】，根本就耗不起啊！
　　“可恶！”
　　“这个平行世界的云溪，居然敢背叛楚风哥哥！不然，她又如何能巴结上如此有钱的大势力天骄？”
　　在她心里面，就算是平行世界的自己，那也绝不能跟其他任何男人扯上关系。
　　否则，便是对楚风哥哥的背叛！
　　如此——
　　她更加坚定了要杀掉这个平行世界自己的决心！
　　“1个亿宇宙通用币！第二次！”
　　“1个亿宇宙通用币！第三次！”
　　除了玄老的喊价声音之外。
　　整个大殿，鸦雀无声。
　　全场所有人都瞪大了眼睛，看着楚风与云溪二人，眸光里充满了深深的敬畏与羡慕。
　　能轻易拿出一个亿宇宙通用币来争面子，对方的背景与财力，已经绝不是普通顶尖势力能比拟的了！
　　招惹不起！
　　根本招惹不起！
　　就连之前在“诸天酒馆”内遇到的天命之人，拥有一身神话套装的贺天，此刻也是禁不住倒吸了一口冷气，满脸感慨之色。
　　“我的个乖乖也！”
　　“这家伙……到底得多有钱啊！”
　　他背后的贺家虽然很有钱，但家族却绝不会允许他如此浪费，花费一个亿宇宙通用币只为了购买区区一本史诗级技能书。
　　“是啊！如果我老爹知道我敢这样乱花钱，绝对会把我的少主之位废掉！”
　　同样背景非凡的李潇，也是忍不住摇头苦笑道。
　　他之前愿意花费两个亿购买“一杯酒”，那是因为其增加一千年寿元的价值摆在那里，毕竟生命可是无价之宝，再高的溢价也值得。
　　但，区区一本史诗级技能书，那就完全不值得了。
　　别说是其他人！
　　就连楚风身边的云溪，哪怕明知道楚风拥有【无限财富】这个七彩词条，也是有些震惊。
　　她拉了拉楚风的衣袖，低声道：“楚风哥哥，这1个亿太贵了！咱们这么高调，会不会引来麻烦？”
　　闻言。
　　楚风转头看向云溪，眼中闪过一丝温柔，随即摇了摇头：“傻丫头，就算有麻烦又如何？你是我的女人，这个女人胆敢挑衅你，那我就绝对不能让你输！”
　　他确实是可以加价到200万，300万，甚至1000万……同样能竞拍成功。
　　但——
　　他就是要一口气加价到，让这个平行世界的“云溪”根本不敢跟，要直接正面挫败对方的嚣张气焰！
　　没办法！
　　有钱，就是这么任性！
　　“1个亿宇宙通用币，成交！”
　　“恭喜这位贵宾，成功拍得【惊雷陨星箭】史诗级技能书！”
　　玄老恭恭敬敬的对着楚风拱手行礼，这般豪爽的大势力公子哥，他可不敢丝毫怠慢。
　　随着玄老的宣告，一道流光从拍卖桌上飞出，径直朝着楚风的方向射来。
　　楚风抬手一抓，将技能书稳稳地拿在手中。
　　在技能书的表面，有一道符文烙印闪烁不定，这正是拍卖品的“诸天封印禁制”，也可以说是“付款码”。
　　这一道禁制，乃是由诸天意志制定的“契约规则”，无人可以违背，只有输入足够的宇宙通用币才能开启。
　　楚风顺手就输了一个亿宇宙通用币进去，将封印禁制打开，然后递给了身边的云溪。
　　云溪接过技能书，脸上露出了激动的笑容。
　　她紧紧握着技能书，对楚风说道：“谢谢楚风哥哥！”
　　楚风微微一笑，揉了揉她的头发：“傻丫头，跟我还客气什么。”
　　……
　　靠！
　　成交了！
　　还真的是一个亿成交啊！
　　就一本史诗级技能书？
　　饶是早就知道结果，可当亲耳听见竞拍成功的消息之后，整个大殿内的职业者们，仍旧是忍不住一阵头皮发麻、心情复杂！
　　“1个亿！我的天！我这辈子都没见过这么多宇宙通用币！”
　　“财神爷！这绝对是诸天万界第一财神爷！”
　　“这已经不是竞拍了，这就是烧钱啊！”
　　他们看着楚风与云溪二人，心中只剩下深深的震撼和敬畏，就连议论都不敢再议论了。
　　而在远处的“平行世界云溪”，看着云溪手中的技能书，眼中闪过一丝冷笑，随即转身，却是很快换了个位置，悄悄隐藏在了人群中。
　　很多职业者反应过来后，想要看看她这个被“打脸”的目标，结果却再也找不到她的踪迹。
　　不过！
　　在楚风的感知之中，对方的一举一动，却是完全无法瞒得过他。
　　看着这个平行世界云溪的身影，楚风心中若有所思。
　　他忽然想到了这一次万宝拍卖盛会里，有一件压轴品——半枚七彩词条传承。
　　而之前根据平行世界的“陈清月”所言，只要焚烧掉他的尸体之后，就能获得“半阶七彩词条进化晶石”！
　　“所以，他们口中的“半枚七彩词条传承”，应该不会……就是这个平行世界的云溪，拿出来的拍卖品吧？”

第174章 财神爷，这是打算拍下所有宝物吗？
　　一想到了这点，楚风还真觉得有这个可能性。
　　当然，也只是有可能罢了。
　　具体是什么情况，还是得等后面才能知道。
　　毕竟，楚风心里也有些好奇，为何这个平行世界的云溪没有动用这一枚“半阶七彩词条进化晶石”。
　　“或许——”
　　“这一场万宝商会，还会有更多意想不到的事情发生呢？”
　　楚风的眸光之中，流露出了一抹强烈的好奇之色。
　　他现在是越来越期待接下来的拍卖会了。
　　而此时此刻。
　　大殿内的诸天万界职业者们，看着楚风的目光，已经从最初的惊讶变成了深深的敬畏。
　　1个亿的诸天万界宇宙通用币，买一本史诗级技能书。
　　这已经不是豪气了，这是传说！
　　哪怕在未来很长一段时间，都会引起无数职业者津津乐道，甚至每当参与一次拍卖会，不少人就会情不自禁的想起这件逆天的拍卖会。
　　【惊雷陨星箭】的成交余威尚未散去。
　　万宝天宫的大殿之内，依旧弥漫着对楚风财力的敬畏与惊叹。
　　玄老将激动压在心底，深吸一口气，抬手示意工作人员呈上第三件拍品，脸上的笑容愈发殷勤——
　　有楚风这位“大财神”在场，他这第一阶段的拍卖业绩，注定要创下纪录。
　　“诸位贵客……”
　　玄老的声音透过阵法传遍全场，带着难以掩饰的喜悦。
　　“接下来这件拍品，乃是一枚‘变异烈焰麒麟蛋’！”
　　话音未落。
　　一只通体镶嵌着赤金色符文的水晶棺椁缓缓升空，棺椁之内，一枚拳头大小的蛋体静静悬浮。
　　蛋身布满了熔岩般的纹路，时而有暗红色的光晕流转，隐约能听到蛋内传来微弱的兽吼，一股狂暴而纯粹的火焰能量，透过水晶棺椁弥漫开来，让大殿内的温度都骤然升高了几分。
　　“此蛋乃是烈焰麒麟与南明离火兽杂交而生的变异品种，天生掌控‘焚天烈焰’，成年后保底可达准神级战力，若是有机缘突破，甚至能成长为神级异兽！”
　　玄老的声音陡然拔高，眼中闪烁着精光。
　　“更难得的是，它天生亲近人类，认主后忠诚度百分百，且成长速度是普通异兽的三倍！”
　　“史诗级异兽蛋，起拍价10万宇宙通用币，每次加价不低于5000！”
　　变异烈焰麒麟蛋！
　　台下瞬间响起一阵低低的惊呼，不少职业者眼中闪过炽热的光芒。
　　异兽蛋本就稀有，更何况是这种保底准神级、还能成长为神级的变异品种，对于任何势力来说，都是绝佳的战力补充。
　　“2万！”
　　一道急切的声音响起，正是之前喊价8000抢灵犀之心的中年男子，他显然对这枚异兽蛋势在必得，想要给自家孙女当守护兽。
　　这种品质的变异宠兽，可要比一本史诗级技能书更值钱！
　　“3万！”
　　另一位身着兽皮的强者紧随其后，兽人族本就擅长与异兽契约，这枚变异烈焰麒麟蛋对他来说，诱惑力极大。
　　“4万！”
　　“6万！”
　　“8万！”
　　价格快速攀升，短短数息间便来到了8万。
　　眼看就要朝着10万逼近。
　　一名中年男子咬了咬牙，正准备喊出10万。
　　却听到一道平淡无波的声音再次响起，如同定海神针般压下了所有加价声：
　　“30万宇宙通用币。”
　　是楚风！
　　顿时——
　　全场瞬间鸦雀无声，刚刚还在加价的职业者们，如同被掐住了喉咙般，纷纷闭上了嘴。
　　中年男子伸出的手僵在半空，脸上满是无奈——
　　他知道，自己又没机会了。
　　面对楚风这位“财神爷”，任何加价都是徒劳。
　　更何况，这一枚变异宠兽蛋的价值，最多也就在15万宇宙通用币样子，30万已经溢价太高太高了！
　　见状。
　　玄老眼中的笑意更浓了，连忙高声喊道：“30万宇宙通用币第一次！还有贵客加价吗？”
　　大殿内一片死寂，没有人敢应声。
　　开玩笑，谁会跟一位随手就能甩出1亿买史诗技能书的大佬抢东西？
　　更何况，楚风这明显是一口价包圆的架势，30万的价格虽然比正常成交价高了太多，但对于这种罕见的变异异兽蛋来说，也并不算太亏，咬咬牙还是能够接受。
　　物以稀为贵嘛！
　　只不过……现在谁也不想为了一件宝物，得罪这位背景深不可测的财神爷。
　　“30万宇宙通用币第二次！”
　　“30万宇宙通用币第三次！成交！”
　　木槌落下，变异烈焰麒麟蛋化作一道流光，飞入楚风的储物戒指。
　　云溪看着楚风，眼中带着一丝笑意：“楚风哥哥，这枚麒麟蛋很不错呢，回去给守望者的核心成员契约，又能多一位强力战力。”
　　楚风点点头，语气淡然：“嗯，这些史诗级极品，正好用来武装天蓝星的职业者，30万一件，不算贵。”
　　在他看来，这些宝物都是提升天蓝星整体实力的基石。
　　反正他有【无限财富】兜底，30万不过是一串数字。
　　他之所以不压价，也懒得浪费时间跟人竞价。
　　于是乎——
　　接下来的拍卖，彻底沦为了楚风二人的“专属秀场”。
　　玄老接连呈上一件件史诗级极品宝物，每一件都足以让中低阶职业者疯狂：
　　有【万法不侵甲】，史诗级防御装备，能免疫所有史诗级及以下的控制技能，还能减免40%的法术伤害，表面铭刻着九十九道防御符文，堪称史诗级防御的天花板。
　　有【枯木逢春诀】，史诗级治疗技能书，不仅能瞬间恢复目标80%的生命值，还能清除体内所有负面状态，甚至能在濒死状态下触发“假死”效果，为团队提供关键喘息机会。
　　还有【噬灵魔核】，史诗级能量源，取自上古噬灵巨兽的核心，蕴含海量精纯能量，既能作为阵法核心，也能直接吸收提升修为，且没有任何副作用……
　　每一件拍品登场，玄老都会详细介绍其逆天属性，台下的职业者们也都会露出渴望的眼神。
　　但，每当有人想要竞拍的时候。
　　楚风的“30万宇宙通用币”便会准时响起，如同一道不可逾越的屏障，将所有竞争者挡在门外。
　　“又是30万！”
　　“天啊！”
　　“这手笔，未免也太离谱了吧？”
　　“财神爷这架势，看来是打算把整个第一阶段的宝物都包圆？”

第175章 第二阶段，神话级拍卖会！
　　“废话！你敢跟他抢吗？我可不想因为一件史诗装备，被某个顶级势力记恨上！”
　　“话说回来，这些虽然都是史诗级极品！但换做平时，每件差不多也就10万左右，热门的或许能炒到20万。财神爷却直接一口价30万，这是纯纯给万宝商会送业绩啊！”
　　“呵呵……谁让人家财神爷有钱呢？你行，你也可以啊！”
　　议论声此起彼伏，但没有任何人敢付诸行动。
　　就连一些底蕴不错，颇有财力的大势力，也只能眼睁睁看着一件件心仪的宝物被楚风收入囊中，脸上满是无奈——
　　他们倒是想抢，却因为不知道楚风的身份背景，完全不敢轻举妄动啊！
　　万宝星核心区域的混沌神金宫殿内。
　　白发老者看着水镜中楚风疯狂扫货的身影，捋着胡须笑道：“这人类小子，倒是有点意思。明明无人敢与他竞价，他可以选择最低价拿下，却依然每件都出价30万，既彰显了财力，又给了万宝商会面子。不错不错。”
　　黑袍老者点点头：“短短时间内，他已经拍下了十万件史诗级极品，花费300亿宇宙通用币。按照这个速度，第一阶段结束，他的花费恐怕要突破3000亿！”
　　红衣女神眼中闪过一丝感慨：“3000亿对他来说，或许只是九牛一毛。但这份大气，倒是少见啊！看来，此人当真是来自顶尖位面！”
　　而隐藏在人群中的平行世界云溪，看着楚风如同捡白菜般，收下一件件史诗级极品，眼中的冰冷杀意愈发浓郁。
　　她握紧了拳头，指甲深深嵌入掌心，鲜血顺着指缝滴落——
　　那个“背叛楚风哥哥”的平行世界自己，凭什么能得到这些东西？
　　“等着吧……”
　　她在心中冷笑：“等拍卖会结束，我会让你们俩，连同这些宝物一起，彻底消失！”
　　时间在一件件宝物的成交中悄然流逝。
　　楚风的储物戒指，早已被塞得满满当当，但他毫不在意——
　　他的储物戒指经过多次升级，内部空间堪比一个小型星系。
　　别说一百多万件史诗级宝物，就算再多万倍，也能轻松容纳。
　　值得一提的是。
　　楚风从始至终都保持着同样的节奏。
　　无论玄老介绍的宝物有多稀有、有多逆天，他都只是在起拍后淡淡喊出“30万宇宙通用币”。
　　既不多加一分，也不少给一文。
　　这种近乎刻板的豪气，让所有人都摸不透他的心思，只能在心中感慨：“财神爷的世界，我们果然不懂！”
　　玄老的嘴就没有合拢过，脸上的皱纹都笑成了菊花。
　　他主持拍卖这么多年，从未见过如此“爽快”的买家。
　　每一件拍品都不用费心炒作，直接就能以高价成交。
　　他的业绩如同坐火箭般飙升，早已突破了万宝商会成立以来的历史纪录。
　　终于——
　　当第一阶段，最后一件拍品——
　　一枚能提升史诗级技能双倍效果的【史诗技能双倍强化晶石】，被楚风以30万宇宙通用币拍下后。
　　玄老深吸一口气，压下心中的狂喜，对着全场拱手说道：“诸位贵客，万宝拍卖会第一阶段——史诗级宝物专场，到此结束！”
　　话音落下。
　　大殿内响起一阵稀疏的掌声，所有人的目光都集中在楚风身上。
　　根据众人的初步统计，这一阶段共有108万件史诗级极品宝物登场，其中107万件都被楚风收入囊中，总花费高达三千多亿宇宙通用币！
　　只有极少部分，其效果确实很普通，以至于连楚风都没有太大兴趣的拍卖品，被其他普通职业者拍到手。
　　但，无论如何！
　　这个恐怖的数字，让所有职业者都感到头皮发麻。
　　三千多亿宇宙通用币，足以买下十几个普通的中等位面。
　　可楚风，却仅仅用它来收购史诗级宝物。
　　这一份恐怖的财力，已经超出了所有人的想象。
　　玄老整理了一下衣袍，然后对着楚风的方向深深行了一礼，态度恭敬到了极点：“尊敬的贵客，感谢二位对万宝商会的支持。”
　　“由于老夫不才，身份地位有限！”
　　“接下来第二阶段——神话级宝物专场，将会由我们万宝商会的‘星主’大人亲自主持！”
　　随着他的话音落下，整个万宝天宫，突然剧烈震动起来！
　　一道道璀璨的星河纹路，从大殿的地面、墙壁、穹顶之上浮现，如同活过来一般，快速交织缠绕。
　　无数星辰虚影在纹路中闪烁，散发出浩瀚无边的宇宙气息，众人仿佛瞬间置身于茫茫星海之中，耳边传来星河奔涌的轰鸣之声。
　　原本的白玉地面化作了深邃的星空，一根根巨大的玉柱变成了参天的星树，悬挂的夜明珠则化作了一颗颗耀眼的恒星。
　　整个大殿的格局，在瞬息之间彻底重构，档次瞬间提升了不止一个级别！
　　这种变化来得极为迅猛，却又无比自然，仿佛星河斗转、时空移位，让在场的所有职业者都感到一阵目眩神迷。
　　“这……这是空间重构之术？”
　　一位高阶准神失声惊呼。
　　“万宝商会的底蕴，竟然如此恐怖！”
　　“竟然连场地都变得不一样了！这第二阶段的神话级宝物，绝对不会让人失望！”
　　“快看！穹顶之上！”
　　有人惊呼一声，众人纷纷抬头望去。
　　只见原本空旷的穹顶之上，此刻正缓缓浮现出一个巨大的星图。
　　在那星图之上，无数星辰按照某种神秘的轨迹运转，散发出浓郁的神话级道韵。
　　而星图的正中央，一道模糊的身影正在缓缓凝聚，周身环绕着万千星辉，气息浩瀚无边，远超之前的玄老。
　　云溪感受到这股气息，下意识地握紧了楚风的手，眼中闪过一丝惊讶：“楚风哥哥，这位星主大人的实力，好强！”
　　楚风点了点头，眼中闪过一丝惊讶。
　　他能感受到，这道身影的实力，比之前混沌神金宫殿内的几位神灵也相差无几，乃是神王级别的神灵！
　　当然，对方比起“酒神”这种至高神，还是差了一大截！
　　但无论如何，能让神王级强者亲自担任拍卖师，就足以说明这第二阶段的神话级宝物，必然会更加震撼！
　　玄老看着眼前的景象，脸上露出敬畏之色，对着星图中央的身影躬身行礼后，便缓缓退到了一旁，将整个舞台交给了这一位“星主大人”。
　　没办法，神话级的拍卖品太过于珍贵，为了彰显其价值，自然是需要足够有身份的强者来负责拍卖。

第176章 神晶现世引疯抢
　　星图中央的身影，渐渐清晰。
　　那是一位身着星纹长袍的中年男子，面容俊朗，眼神如同深邃的星空，仿佛能洞察世间万物。
　　他周身没有散发出丝毫威压，却让所有人都感到发自内心的敬畏，仿佛他本身就是宇宙的中心，星辰的主宰。
　　他缓缓睁开眼睛，目光扫过全场，最终落在了楚风与云溪身上，眼中闪过一丝不易察觉的兴趣，随即开口说道：
　　“诸位贵客，欢迎来到万宝拍卖会第二阶段——神话级宝物专场。我是本次负责拍卖的木星主。”
　　他的声音没有借助任何阵法，却清晰地传入了每一个职业者的耳中，如同大道之音，蕴含着无穷的韵味，让人心神安宁。
　　“接下来，将要呈现在大家面前的，是来自诸天万界的顶级瑰宝——神话级宝物！”
　　“它们之中，有的能逆转生死，有的能破碎虚空，有的能铸就不朽神躯……”
　　星主声音缓缓响起，每一句话都牵动着所有人的心弦。
　　而楚风看着星主，又看了看周围重构后的星海大殿，嘴角勾起一抹期待的笑容。
　　神话级宝物，终于要登场了！
　　他已经迫不及待想要看看，这些能让神灵都为之疯狂的至宝，究竟有何等逆天的威能！
　　平行世界的云溪，又会在接下来的拍卖中，掀起怎样的波澜？
　　此时此刻。
　　星海大殿之内。
　　星河纹路流转不息，恒星虚影散发着灼热而浩瀚的光芒，所有人的目光都死死锁定在木星主身前——
　　在那里，一道璀璨的金光正在缓缓凝聚，神话级宝物的气息如同潮水般扩散开来，让在场的每一位职业者都感到心神震颤。
　　木星主抬手虚握，金光散去，一枚拳头大小的晶石悬浮在他掌心。
　　这枚晶石通体剔透，内部仿佛有万千星辰在轮转，一道道七彩霞光在晶体内交织缠绕，散发出浓郁到极致的道韵，仅仅是看上一眼，就让人有种醍醐灌顶之感。
　　“诸位贵客！”
　　木星主的声音如同星河奔涌，沉稳而有力。
　　“第二阶段第一件拍品——【装备升华神晶（神话级）】！”
　　“神话级装备升华神晶？！”
　　台下瞬间响起一片倒吸冷气的声音，不少高阶职业者和势力代表猛地站起身，眼中闪烁着难以置信的炽热光芒。
　　木星主环视一周，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，继续介绍道：“此神晶乃是诞生于宇宙本源之地的无上瑰宝，蕴含着纯粹的装备进化之力。”
　　“其核心功效有二！”
　　“其一，可将任意一件装备直接升华至“神话级别”，且百分百成功，无任何反噬！”
　　“其二，若用于已有的神话装备上面，可随机为其附加一个契合自身职业的专属神话效果！”
　　轰！
　　这番话如同九天惊雷，在大殿之内炸响！
　　任意装备升神话？百分百成功？还能给神话装备额外附加神话效果？
　　这，简直是逆天到极点的宝物！
　　要知道，诸天万界之中，神话级装备何其稀有？
　　无数职业者穷极一生，也未必能获得一件。
　　当然，也有很多史诗级品质的装备，拥有非常逆天的属性效果，却因为自身品质低，以至于只能慢慢被淘汰。
　　或者说，很多大能对自己曾经的一些法宝比较怀旧，但因为已经无法给自己提供战力帮助，不得不放在储物空间内。
　　而现在，这枚神话级【装备升华神晶】，却是直接就能改变这一切！
　　让原本的史诗品质装备，直接蜕变为一件无上至宝！
　　毫无疑问，对于任何势力、任何强者来说，都是梦寐以求的至宝！
　　“我的天！竟然是神话级装备升华神晶！”
　　“这种传说中的宝物，居然真的存在！”
　　一位身着紫袍的老者失声惊呼，他乃是某个上等位面的宗门宗主。
　　毕生追求的就是将自己曾经陪伴自己漫长岁月的宝剑，进化为神话级，此刻看到这枚神晶，激动得浑身发抖。
　　“这要是落在我手上，我的战力至少能提升十倍啊！”
　　兽人族强者康霸特握紧了拳头，眼中满是贪婪，恨不得立刻将神晶抢到手。
　　“可惜……可惜啊！”
　　之前喊价抢灵犀之心的中年男子苦笑摇头，脸上满是无奈：“这等神物，根本不是我们能染指的。”
　　木星主看着众人的反应，脸上依旧平静无波，缓缓报出了起拍价：“【装备升华神晶（神话级）】，起拍价1亿宇宙通用币，每一次加价，不得低于1000万宇宙通用币！”
　　“现在，竞拍开始！”
　　起拍价1个亿！
　　每次加价不低于1000万！
　　这个疯狂的价格，直接让在场九成九的职业者瞬间绝望。
　　史诗级宝物几万，十几万就能拿下……
　　可神话级宝物的起拍价，竟然就直接飙升到了1亿，这已经不是普通职业者能够企及的高度了。
　　“1个亿啊……我这辈子都赚不到这么多宇宙通用币！”
　　那个之前喊着要抱楚风大腿的地精族职业者，瘫坐在地上，脸上满是绝望。
　　“东西是好东西，可这价格，实在是太离谱了！”
　　精灵族女子叹了口气，眼中满是惋惜，她背后的精灵族虽然底蕴深厚，但这1个亿的起拍价，也让她们有些犹豫。
　　“这就是神话级宝物的价值啊！九成九的人，一辈子都买不起……”
　　有人感慨道，语气中充满了无奈和羡慕。
　　普通职业者们纷纷摇头叹息，只能眼睁睁看着这枚神晶，心中充满了渴望却无能为力。
　　当然——
　　对于那些顶尖势力的代表来说，1个亿的起拍价，也仅仅是个开始。
　　这种级别的神话宝物，又岂止是区区1个亿就能买到的？
　　“1.3亿！”
　　木星主的话音刚落，一道冰冷的声音便从大殿前排响起。
　　喊话的是一位身着黑袍的男子，他周身散发着浓郁的黑暗气息，显然是某个黑暗势力的强者。
　　“1.5亿！”
　　紧随其后的，是之前那位紫袍宗主，他的声音带着一丝急切，显然志在必得。
　　“1.8亿！”
　　“2亿！”
　　“3亿！”
　　……
　　价格如同坐火箭般飙升，短短数息之间，便突破了5亿宇宙通用币大关！
　　参与竞价的，几乎都是来自诸天万界的顶级势力——
　　有上位面的宗门，有古老的兽人族部落，有掌控着一方星域的星际帝国，还有隐世的神级家族。
　　这些势力底蕴深厚，财力雄厚，为了这枚【装备升华神晶】，不惜下血本竞价。
　　毕竟，这等至宝带来的提升，足以让势力的整体实力上一个台阶！
　　这一笔投资，绝对值得。

第177章 神晶竞价破天际，群雄敢撼财神威
　　“7个亿！”
　　黑袍男子再次加价，声音中带着一丝威胁。
　　“此神晶，是我黑暗神殿必得之物，谁敢与我抢，便是与我黑暗神殿为敌！”
　　“哼！黑暗神殿又如何？”
　　紫袍宗主冷笑一声，直接喊道：“8个亿！老夫倒要看看，你们黑暗神殿，能不能拿出更多的宇宙通用币！”
　　“9个亿！”
　　黑袍男子怒喝一声，眼中闪过一丝杀意。
　　“10个亿！”
　　一位身着龙袍的中年男子缓缓开口，他周身散发着帝王之气，显然是某个星际帝国的皇帝。
　　“此神晶，本帝要了！”
　　……
　　竞拍的价格一路飙升，很快便突破了15亿大关，竞争愈发激烈。
　　大殿之内，所有人都屏住了呼吸。
　　看着这些顶尖势力疯狂加价，心中充满了震撼。
　　15个亿宇宙通用币，足以买下几十个中低等位面。
　　可这些势力为了一枚神晶，却毫不犹豫地砸了出去。
　　与此同时——
　　无数道目光，不约而同地落在了楚风的身上。
　　之前第一阶段，楚风豪掷三千多亿扫货，财力震惊全场，被誉为“诸天第一财神”。
　　如今面对如此逆天的【装备升华神晶】，这位财神爷，还会出手吗？
　　“这一位财神爷，怎么还不出手？难道他对这枚神晶不感兴趣？”
　　有人低声议论道。
　　“不可能吧？这可是装备升华神晶！用在史诗装备上面肯定有些浪费，但用在神话级装备上面，那可是能额外增加一条神话级属性啊！”
　　“就算他有无限财富，也不可能不动心吧？”
　　“或许是在观望？毕竟现在价格已经涨到15亿了，而且还在涨，他可能想等价格稳定下来再出手。”
　　万宝星核心区域的混沌神金宫殿内，白发老者捋着胡须，眼中闪过一丝好奇：“这人类小子，这次会出多少？15亿对他来说，恐怕连九牛一毛都算不上。”
　　黑袍老者点点头：“以他之前的手笔，恐怕会直接断档加价，镇住所有人。”
　　红衣女神眼中闪过一丝期待：“我倒是想看看，他这次会给出一个怎样惊人的价格。”
　　隐藏在人群中的平行世界云溪，也将目光投向了楚风，眼中闪过一丝复杂的情绪。
　　她身上虽然有七彩词条【普攻之神】，但自身的神话级装备却不多，若是能得到这枚神晶，再增加一件神话级装备，她的战力必然能再上一个台阶。
　　可如今，她的拍卖物还没有拍卖出去，拥有的财力有限，根本无法与这些顶尖势力竞争，只能寄希望于楚风不出手，或者被其他势力压下去。
　　但她心里也清楚。
　　以对方的财力，只要他想，这枚神晶，恐怕没有人能抢得过他。
　　就在价格被一位星际帝国的皇帝喊到18亿，黑袍男子正准备喊出19亿的时候……
　　一道平淡无波的声音，突然在大殿之内响起，如同定海神针般，瞬间压下了所有的喧嚣：
　　“30亿宇宙通用币。”
　　财神爷！
　　他，终于出手了！
　　30亿！
　　从18亿直接跳到30亿！
　　整整12亿的断档加价！
　　一瞬间，整个星海大殿，彻底陷入了死一般的寂静！
　　所有人都瞪大了眼睛，难以置信地看着楚风，脸上写满了震惊和骇然！
　　12亿的加价！
　　这已经不是豪气了，这是赤裸裸的碾压！
　　“3……30亿？我没听错吧？”
　　黑袍男子僵在原地，嘴巴张得能塞进一个拳头，眼中满是不敢置信。
　　他背后的黑暗神殿虽然有钱，但30亿，已经超出了他的权限，需要跟神殿长老们商议才能支取。
　　这30个亿宇宙通用币的断档加价，如同惊雷炸响星海大殿！
　　但——
　　仅仅是持续了不过三息。
　　一道带着几分执拗的声音，便打破了平静：“31个亿！”
　　喊话的正是那位紫袍宗主，他此刻眉头拧成了疙瘩，花白的胡须微微颤抖，显然是下了极大的决心。
　　他死死盯着楚风，语气带着一丝恳求，又透着几分不容退让：“道友，此神晶对老夫有再造之恩！我那柄‘紫电青锋剑’陪伴老夫九千年，只差一步便可蜕变为神级，还请道友给老夫一个薄面，31亿！”
　　话音落下，全场哗然！
　　谁也没想到，竟然真的有人敢跟楚风这位“诸天第一财神”抢东西！
　　“卧槽！紫袍老鬼疯了？居然敢跟财神爷加价？”
　　“这是不给财神爷面子啊！之前史诗级宝物都让着他，现在神话级神晶，是真的忍不住了？”
　　“嘿嘿嘿，有好戏看了！”
　　“我倒要看看，财神爷会不会直接把价格，抬到他们不敢跟！”
　　……
　　议论声如同潮水般涌起，所有人的目光都在楚风与紫袍宗主之间来回扫视，眼中满是兴奋和期待。
　　之前楚风横扫第一阶段，无人敢撄其锋。
　　现在，终于有人敢站出来挑战，这让压抑已久的气氛瞬间点燃。
　　紫袍宗主的话音刚落。
　　一道爽朗的大笑声，便从大殿另一侧响起：“哈哈哈！紫袍老哥说得好！这神晶谁不想要？我出33个亿！”
　　众人循声望去。
　　只见一位身着锦袍的中年男子站起身，他周身散发着雍容华贵的气息，腰间挂着一枚龙形玉佩，显然是某个顶级商会的会长。
　　他对着楚风拱了拱手，笑容满面却语气坚定：“这位道友，我知道你背景深厚、财力无双，但这【装备升华神晶】对我商会而言，关系到一件镇店之宝的晋级，恕我不能相让！还请见谅哈！”
　　“35个亿！”
　　还没等楚风回应，黑暗神殿的黑袍男子再次开口，声音冰冷刺骨。
　　“此神晶，黑暗神殿势在必得！谁敢阻拦，便是与我神殿为敌！”
　　“37亿！”
　　星际帝国的皇帝缓缓抬手，龙袍猎猎作响：“这神晶，本帝要了！”
　　“40个亿！”
　　一道苍老的声音突然响起，一位身着麻布衣衫的老者站起身，他看似平凡，却散发着深不可测的气息。
　　“老夫隐世万余年，只为等一枚能让本命法宝晋级的神晶，40亿！老夫也只能拿得出40亿！超过这个价格，就算是无缘！”
　　价格如同坐火箭般飙升。
　　从30亿一路突破40亿大关。
　　短短数息之间，便上涨了10亿！
　　这一幕，彻底让在场的所有职业者都惊呆了！
　　“疯了！彻底疯了！40亿！这已经是起拍价的40倍了！”
　　“我的天！这些顶尖势力是真的拼了啊！居然敢跟财神爷硬刚！”
　　“之前史诗级宝物他们都让着楚风，现在神话级神晶，是真的忍不住了！”
　　“毕竟这神晶的价值，太逆天了！”

第178章 楚风的强势财力
　　“可不是嘛！”
　　“运气好的话，附加一条‘一击必杀’、‘无限续航’之类的逆天神话属性，那价值就不止40亿了！就算溢价，也值！”
　　众人纷纷惊呼，看向那些加价的顶尖势力，眼中满是震撼。
　　他们终于明白，之前第一阶段的史诗级宝物，那些势力之所以不跟楚风抢，一是确实不算核心需求，二是卖楚风一个顺水人情。
　　可这【装备升华神晶】不同，它关乎到顶尖势力的核心利益，是能直接提升战力、巩固地位的无上至宝。
　　这种时候，基本上没人会再轻易退让。
　　万宝星核心区域的混沌神金宫殿内，白发老者捋着胡须，眼中闪过一丝玩味：“有意思！这些家伙，平时一个个都老成得很，遇到真正的至宝，还是忍不住了！”
　　黑袍老者点点头：“40亿，已经远超神晶本身的估值了。但这神晶的潜力无限，附加的神话属性若是足够逆天，就算花100亿也值。这些势力，是在赌运气，也是在赌楚风的底线。”
　　红衣女神眼中闪过一丝兴奋：“我倒要看看，楚风会如何应对。是继续加价，还是就此放弃？”
　　隐藏在人群中的平行世界云溪，看着这激烈的竞价场面，眼中闪过一丝快意。
　　她巴不得这些势力跟楚风拼个你死我活，最好让楚风丢尽颜面。
　　但同时，她又有些嫉妒——那个“背叛者”，凭什么能让此等人物为她如此挥霍？
　　云溪拉了拉楚风的衣袖，眼中闪过一丝惊讶：“楚风哥哥，他们居然还在加价……40亿了呢！”
　　楚风微微一笑，神色依旧淡然，仿佛这40亿的价格与他无关。
　　他能理解这些势力的疯狂，这枚【装备升华神晶】确实值得一搏。
　　但对他来说，40亿，依旧只是一串数字。
　　“不急，看看他们能加到多少。”
　　楚风轻声说道，眼中闪过一丝玩味。
　　他倒是想看看，这些顶尖势力的底线，到底在哪里。
　　大殿之内，竞价还在继续。
　　“42亿！”锦袍商会会长再次加价，脸上的笑容有些勉强，显然 42亿已经接近他的极限。
　　“45亿！”紫袍宗主咬着牙喊道，他的额头已经渗出了汗珠，为了这枚神晶，他几乎掏空了宗门的库存。
　　“48亿！”黑暗神殿的黑袍男子怒喝一声，眼中闪过一丝疯狂。
　　“50亿！”星际帝国的皇帝沉声开口，龙袍之下的拳头紧紧握着，50亿，已经是帝国三年的财政总收入。
　　50亿！
　　这一个数字，让全场再次陷入了死寂！
　　所有人都瞪大了眼睛，看着这些顶尖势力，心中充满了震撼。
　　50亿宇宙通用币，足以买下上百个中下等位面，或者组建一支豪华军团！
　　“50亿……这已经是天价了！”
　　“我的天！星际帝国居然这么拼！”
　　“这下子，没人敢再加价了吧？50亿，已经超出了所有人的承受范围！”
　　锦袍商会会长苦笑摇头，缓缓坐了下去。
　　42亿就已经是他的出价极限，这50个亿，他咬咬牙倒也能够拿得出来，但却完全不值得。
　　紫袍宗主叹了口气，眼中满是无奈，也放弃了竞价。
　　宗门的库存，根本不足以支撑他继续加价。
　　更何况，他还要留钱出来，打算竞拍后续的一些宝物。
　　黑暗神殿的黑袍男子脸色铁青，死死盯着星际帝国的皇帝，却最终没有再开口。
　　50个亿，已经超出了他的接受范围，就算他想加，也必须得掂量一下，黑暗神殿其他高层的想法。
　　只有那位隐世老者，依旧皱着眉头，似乎还在犹豫。
　　他沉默了片刻，最终还是摇了摇头，放弃了竞价。
　　超过50个亿的价格，对他这个隐世三万年的老怪物来说，也有些难以承受，除非把他身上其他神话装备卖掉。
　　但这，完全不值得啊！
　　……
　　于是乎！
　　全场的目光，又再一次聚焦到了楚风的身上。
　　50亿！
　　星际帝国的皇帝已经给出了如此惊人的价格，楚风，还会继续加价吗？
　　“嘿嘿嘿，财神爷，还会加价吗？”
　　“50亿啊！他要是再加价，可就真的是疯了！”
　　“我赌他会加！之前30亿都毫不犹豫，这50亿对他来说，根本不算什么！”
　　“没错，上一轮清空史诗级宝物，都花了三千多个亿，更何况只是50个亿呢？”
　　众人议论纷纷，眼中满是期待。
　　他们都想知道，这位“诸天第一财神”的财力，到底有没有上限！
　　星际帝国的皇帝也看向楚风，眼中带着一丝挑衅。
　　他不信，楚风会为了一枚装备升华神晶，付出超过50亿的代价！
　　楚风看着星际帝国的皇帝，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　50个亿，确实是很恐怖！
　　但对他来说，却是不算什么。
　　他抬起头来，目光扫过全场，最终落在了木星主身上，缓缓开口，声音平淡却带着一股不容置疑的霸气：
　　“100亿宇宙通用币。”
　　轰！
　　100亿！
　　从50亿直接跳到100亿！
　　整整50个亿的断档加价！
　　一瞬间，整个星海大殿，彻底鸦雀无声！
　　所有人都瞪大了眼睛，难以置信地看着楚风，脸上写满了骇然和敬畏！
　　100个亿！
　　这已经不是豪气了，这是真正的富可敌国！
　　星际帝国的皇帝瞬间僵在原地，脸上的得意笑容凝固，取而代之的是深深的震惊和无力。
　　100亿，以他的帝国财力倒也能够拿得出来，可这样一来的话，却太过于不值得。
　　毕竟，100个亿宇宙通用币，正常情况下，可以购买差不多十多件神话级宝物了。
　　换取一个靠运气的“装备升华神晶”，确实是有点太让人难以承受！
　　隐世老者猛地站起身，眼中满是难以置信。
　　他隐世三万年，积累的财富不计其数，但花100亿去竞拍“装备升华神晶”，依旧让他心惊胆战！
　　最关键的是！
　　开口喊出100个亿，对方却没有任何犹豫，似乎只是很随便的一笔交易。
　　黑暗神殿的黑袍男子，锦袍商会会长，紫袍宗主……所有参与竞价的顶尖势力代表，都纷纷低下头，脸上满是无奈和敬畏。
　　他们终于明白，在楚风的财力面前，恐怕任何竞争都是徒劳！
　　哪怕他们再开口喊价，对方也绝对会继续加价！
　　“卧槽！100亿！财神爷这是要把人往死里逼啊！”
　　“我的天！这已经不是烧钱了，这是在炫富！赤裸裸的炫富！”
　　“谁敢跟他抢？”

第179章 千亿加价震寰宇，财神威名动诸天
　　“100亿拍卖一件神话级物品，就算是那些顶尖势力，也很难拿得出来吧？”
　　议论声再次响起，但这一次，所有人的声音中都只剩下深深的敬畏，再也没有了之前的兴奋和期待。
　　他们知道，这场竞价，已经彻底结束了。
　　木星主看着楚风，眼中闪过一丝极致的震撼。
　　他深吸一口气，手中的星纹木槌高高举起，高声喊道：“100个亿宇宙通用币！这一位贵客，出价100个亿宇宙通用币！”
　　“100亿宇宙通用币，第一次！”
　　大殿内鸦雀无声，已经没有人，敢再开口加价。
　　“100亿宇宙通用币，第二次！”
　　木星主的声音，再次响起，隐约间带着一丝亢奋。
　　神话级宝物，高达100亿的成交价！
　　这已经创下了万宝商会成立以来的最高纪录，在以往最高也不过是80多亿而已！
　　“100亿宇宙通用币，第……”
　　就在木星主，准备敲锤定音的时候。
　　突然——
　　“1……101亿！”
　　一道有些颤抖的声音，回荡在整个大殿内。
　　众人顿时震惊莫名！
　　谁？
　　谁居然还在加价？
　　众人寻声望过去，才发现居然是那一位隐世老者，他似乎是下定了很大的决心，还是不愿意放弃这一次等待了漫长岁月的机会。
　　“还请阁下，给老夫一份薄面，他日定会报……”
　　然而——
　　隐世老者的话，还没有说完。
　　下一秒钟。
　　他整个身体就打起了哆嗦，面色瞬间煞白，差点没当场晕厥过去。
　　只听到。
　　楚风淡淡的开口，说出了一个让全场所有诸天万界职业者们，都不约而同倒吸冷气的一个惊天数字！
　　“1000亿，宇宙通用币！”
　　……
　　“1000亿宇宙通用币！”
　　平淡无波的声音，在星海大殿内响起，却如同九天之上的惊雷炸响，瞬间击穿了所有人的认知底线！
　　从101亿到1000亿！
　　整整999亿的断档加价！
　　这一刻，整个星海大殿彻底陷入了死一般的寂静，落针可闻。
　　所有人都像被施了定身咒一般，僵在原地，瞪大了眼睛，嘴巴张得能塞进拳头，脸上写满了难以置信的骇然，仿佛看到了最不可思议的事情！
　　“卧……卧槽！”
　　不知过了多久，一道颤抖的惊呼声打破了死寂，如同投入平静湖面的石子，瞬间激起千层浪！
　　“1000亿？我没听错吧？是1000亿吗？”
　　“疯了！彻底疯了！从101亿直接加到 1000亿？这哪里是加价，这是摆明了在展示财力啊！”
　　“太离谱了！实在太离谱了！这已经跟神晶的价值没关系了，财神爷这是在告诉所有人，他的钱，多到花不完！”
　　“还怎么跟？谁敢跟？1000亿，就算是把十个中下位面的势力全部掏空，也未必能凑得出来！”
　　议论声如同火山爆发般喷涌而出，所有职业者都激动得浑身发抖，眼中满是震撼和敬畏。
　　之前楚风3亿、100亿的加价，已经让他们觉得不可思议。
　　可这一次的1000亿，直接将“财力”二字推到了无人能及的高度，彻底刷新了所有人对财富的认知！
　　这已经不是财力的碾压了，这是降维打击！
　　是楚风用绝对的财富实力，告诉在场的所有势力——
　　只要他想要的东西，没有人能抢得过他，哪怕付出远超宝物本身的代价，他也毫不在意！
　　隐世老者站在原地，身体剧烈地颤抖着，脸色瞬间从之前的执拗变成了惨白，额头上的汗珠如同断线的珍珠般滚落，嘴唇哆嗦着，一句话也说不出来。
　　1000亿！
　　就算他卖掉身上所有的神话级装备，卖掉隐世万余年积攒的所有财富，也凑不齐这天文数字般的巨款！
　　之前喊出101亿，已经是他赌上了楚风会给他面子的最后一搏。
　　可楚风的加价，直接让他内心的“幻想”，都变成了一个笑话。
　　他轻叹了一口气，眼中的执拗渐渐褪去，取而代之的是深深的无奈和敬畏。
　　他对着楚风的方向拱了拱手，声音带着一丝颤抖：“前辈，是晚辈孟浪了，还请恕罪。”
　　这一刻，他彻底认清了现实。
　　甚至，以晚辈自称！
　　楚风展现出的恐怖财力，背后必然是远超他想象的顶尖势力，甚至可能是诸天万界最顶层的存在。
　　他一个区区三阶真神，在这样的存在面前，根本不值一提。
　　（准神之后，神灵的境界分为：见习神灵，真神，天神，神君，神王，神帝，主神！（每个境界又分为一阶到九阶））
　　别说楚风不给面子，就算楚风真的计较起来，他连反抗的资格都没有。
　　惹不起！
　　完全惹不起！
　　隐世老者缓缓坐了下去，低垂着头，再也没有了之前的意气风发。
　　他知道，自己与这枚【装备升华神晶】，终究是无缘了。
　　星际帝国的皇帝僵在原地，龙袍之下的身躯冰凉一片。
　　他之前还带着一丝挑衅的目光，此刻只剩下深深的无力和恐惧。
　　1000亿，就算是他的帝国，也需要百年的财政总收入才能凑齐，为了一枚神晶付出如此代价，简直是天方夜谭。
　　他终于明白，自己之前的50亿加价，在楚风面前，不过是笑料罢了。
　　黑暗神殿的黑袍男子、锦袍商会会长、紫袍宗主……所有参与过竞价的顶尖势力代表，都纷纷低下头，脸上满是敬畏和庆幸。
　　敬畏的是楚风那深不可测的财力。
　　庆幸的是自己没有继续跟价，否则只会落得和隐世老者一样的下场，沦为全场的笑柄。
　　大殿之内！
　　无论是普通的中低阶职业者，还是见习神灵、真神、天神，乃至那些隐藏在暗处的神王级强者，看向楚风的目光都发生了翻天覆地的变化。
　　之前，他们敬畏楚风，是因为他的财力雄厚！
　　而现在，他们敬畏的，是楚风背后所代表的、足以支撑他如此挥霍的恐怖势力！
　　一位见习神灵低声说道：“随便就能拿出来1000亿……这等财力，恐怕只有那些传说中的‘创世级’势力才能拥有吧？”
　　“不好说，但绝对是诸天万界最顶层的存在！”
　　旁边的一位真神点点头，眼中满是凝重。
　　“以后遇到这位财神爷，一定要绕道走，绝对不能招惹！”
　　“何止是不能招惹，就算是巴结，也未必有机会啊！”
　　一位天神感慨道。
　　“他这是用1000亿，买了一个‘诸天万界无人敢惹’的名头，太值了！”

第180章 万法同源鼎
　　此刻！
　　就连那些高高在上的神王级强者，也纷纷收敛了之前的轻视，眼中闪过一丝郑重。
　　他们知道，楚风的出现，或许会改变诸天万界的势力格局。
　　这样的人物，要么结交，要么远离，绝对不能成为敌人。
　　万宝星核心区域的混沌神金宫殿内，白发老者猛地站起身，手中的茶杯“哐当”一声掉在地上，茶水洒了一地，他却浑然不觉，眼中满是震惊：
　　“1000亿！这人类小辈，到底是什么来头？！”
　　黑袍老者的眉头紧紧皱起，沉声道：“1000亿，已经不是普通顶尖势力能拿出来的了。”
　　“就算是我们万宝商会，一下子拿出这么多宇宙通用币，也会伤筋动骨。”
　　“他背后的势力，恐怕比我们想象的还要恐怖！”
　　红衣女神眼中闪过一丝异彩，语气中带着一丝兴奋：“有意思！真是太有意思了！一个拥有如此庞大财富，背后还有恐怖势力的人类小子……或许，他能给这诸天万界，带来一些不一样的变化。”
　　隐藏在人群中的平行世界云溪，看着楚风的背影，眼中的冰冷杀意几乎要化为实质。
　　但与此同时，一丝深深的忌惮也悄然滋生。
　　她握紧了拳头，指甲深深嵌入掌心，鲜血染红了掌心，心中充满了嫉妒和不甘。
　　她怎么也想不明白，那个“背叛楚风哥哥”的平行世界自己，凭什么能得到如此厚爱？凭什么能让对方为她挥霍1000亿？
　　“1000亿……”
　　她在心中嘶吼。
　　“就算我卖掉所有的东西，也凑不齐这么多钱！”
　　“我……还有机会杀了她，为楚风哥哥报仇吗？”
　　她满心的不甘，眼神变得愈发疯狂。
　　但她也清楚，现在的她，恐怕不是这个“平行世界自己”的对手。
　　那人能轻易拿出1000个亿，其自身实力和背后的势力，绝对不是她能抗衡的。
　　对方绝对会给平行世界的自己，安排一身顶尖的装备与底牌。
　　“看来，我接下来只能继续隐藏，然后等待一个绝佳的动手机会……”
　　平行世界的“云溪”，心中不由如此暗想道。
　　云溪看着身边的楚风，眼中满是崇拜和依赖：“楚风哥哥，你太厉害了！1000亿啊……”
　　虽说，她知道楚风拥有无限财富这个词条，但仍旧是为这庞大的数值感到震撼。
　　楚风微微一笑，揉了揉她的头发。
　　对他来说，1000亿确实只是一串数字。
　　有【无限财富】这个七彩词条兜底，他的财富永远没有上限。
　　他之所以直接加到1000亿，一是懒得再跟隐世老者纠缠，二是想彻底震慑全场，让接下来的拍卖更加顺利，避免再有人不长眼地跟他争抢，浪费时间。
　　木星主站在星图中央，已经彻底失态了。
　　他作为万宝商会的神级拍卖师，见过无数大场面，拍卖过很多神话级宝物，但 1000亿的成交价，还是第一次见到！
　　他深吸了一口气，又深吸了一口气，才勉强平复了内心的激动和震撼，手中的星纹木槌高高举起，声音带着一丝颤抖和亢奋，高声喊道：“1000亿宇宙通用币！这一位贵客出价1000亿宇宙通用币！”
　　“1000亿宇宙通用币第一次！还有贵客加价吗？”
　　星海大殿内一片死寂，没有人敢应声。
　　开玩笑，1000个亿的价格，已经超出了所有人的承受范围，就算有人想加，也拿不出这么多宇宙通用币。
　　“1000亿宇宙通用币第二次！”
　　木星主的声音再次响起，回荡在整个星海大殿，带着一种前所未有的激动。
　　这1000亿的成交价，不仅创下了万宝商会神话级商品的历史纪录，恐怕在整个诸天万界的拍卖史上，也是绝无仅有的！
　　“1000亿宇宙通用币第三次！”
　　木星主不再犹豫，手中的星纹木槌重重落下，发出一声震耳欲聋的响声。
　　如同大道之音，响彻寰宇！
　　“咚！”
　　“成交！恭喜这一位贵客，成功拍得【装备升华神晶（神话级）】！”
　　随着他的宣告，一道璀璨的金光从他掌心飞出，径直朝着楚风的方向射来。
　　楚风抬手一抓，将神晶稳稳地握在手中，然后递给了云溪。
　　“溪儿，拿着吧。”
　　楚风微微一笑。
　　“回去之后，给你的【朱雀焚天甲】附加一个神话属性，你的实力，又能提升一大截。”
　　云溪接过神晶，脸上满是惊喜和感动：“谢谢楚风哥哥！”
　　木星主看着楚风二人，眼中满是敬畏和崇拜，他对着楚风深深行了一礼，声音恭敬道：“这一位贵客，您的财力，真是让老夫大开眼界。”
　　“接下来，我们将要拍卖下一件神话级宝物——【万法同源鼎】！”
　　“这件宝物，能熔炼世间万般功法，也就是各种其他职业的技能，转化为自身的技能，无论您是何种职业，都能从中受益！”
　　随着他的话音落下，一口巨大的青铜鼎缓缓升空，鼎身之上铭刻着万千法则符文，散发出浩瀚无边的道韵，比之前的【装备升华神晶】还要强大。
　　但这一次，再也没有人敢轻易开口加价了。
　　经历了【装备升华神晶】的千亿加价震撼，所有人都明白了楚风的威慑力。
　　1000亿的价格，已经彻底击碎了所有势力的侥幸心理。
　　他们知道，只要楚风想要的东西，几乎没有人能抢得过他，与其浪费时间和财力竞价，不如省点钱，竞拍楚风看不上的宝物。
　　全场的目光，再次聚焦到了楚风的身上，等待着他的报价。
　　楚风看着那口【万法同源鼎】，眼中闪过一丝兴趣。
　　毫无疑问的，这一尊鼎的效果，对他来说确实是帮助不小。
　　毕竟，他拥有【万重施法】这个七彩词条，最能够直接提升战斗力的手段就是学习技能。
　　而这一尊鼎居然可以将其他职业的技能，转化为自己使用的技能……确实是非常逆天了！
　　若是能得到手，对他的整体实力提升，将会有很大的帮助。
　　他正准备开口报价，却突然感受到一道冰冷的目光锁定了自己。
　　这道目光中充满了怨毒和杀意，正是来自隐藏在人群中的平行世界云溪。
　　楚风的嘴角，勾起一抹冷笑。
　　他知道，平行世界的云溪，已经快要坐不住了。

第181章 千件神宝尽归楚，震惊诸天
　　因为有平行世界的云溪在拍卖会上。
　　这一场拍卖会，恐怕不会这么平静地结束。
　　诸天万界的其他人，可能不清楚他跟云溪的身份背景，但这个平行世界的云溪肯定知道，他所在背后的天蓝星只是一个不完整的低阶位面。
　　所以，难保对方不会在暗中使用什么小手段。
　　不过————
　　楚风对此并不在意。
　　以他现在的实力，就算是“酒神”那样的至高主神级强者来了，他也有一战之力，更何况是一个三阶准神？
　　楚风抬起头，目光扫过全场，缓缓开口，声音依旧平淡，却带着一股不容置疑的霸气：“1000亿宇宙通用币。”
　　1000亿！
　　又是一次出乎所有人意料的喊价！
　　全场再次陷入了死寂！
　　所有人都看着楚风，眼中只剩下深深的敬畏。
　　这位诸天第一财神的威名，此刻已经彻底响彻整个万宝天宫，响彻整个万宝星，甚至即将传遍诸天万界！
　　而第一件神话级宝物【万法同源鼎】的竞拍，也在楚风的千亿喊价下，失去了所有悬念。
　　整个诸天万界之中，谁能像这位财神爷一样，竞拍一件神话级宝物，居然直接就喊价1000个亿？
　　“天啊……”
　　“他是真的对钱没有任何概念吗？”
　　“这1000个亿宇宙通用币……他难道花起来就没有什么感觉吗？”
　　诸天万界的无数职业者，无不暗自惊叹，却是根本没有任何开口喊价。
　　毕竟。
　　正常情况下来说，这一尊神话级的宝鼎属性确实很不错，远超普通的神话级宝物，但终究属于辅助类宝物，其价值顶破天也就60个亿左右。
　　1000个亿？
　　谁敢去拍啊？
　　“咚！”
　　星纹木槌重重落下，再次发出一声震耳欲聋的响声，如同大道之音，响彻整个星海大殿！
　　“成交！恭喜这一位贵客，成功拍得【万法同源鼎】！”
　　星海大殿之内，星河纹路依旧流转，恒星虚影的光芒却比之前愈发炽盛。
　　随着【万法同源鼎】被楚风以1000亿宇宙通用币拍下，木星主还未及平复激动的心情。
　　第三件、第四件……一件件神话级宝物接连登场，从能撕裂虚空的【碎界神刃】，到能逆转生死的【还魂玉露】，再到能铸就不朽神躯的【混沌神铁】，每一件都堪称逆天。
　　但无一例外，每当木星主报出宝物名称和属性，楚风便会淡淡开口：“1000亿宇宙通用币。”
　　没有丝毫犹豫，没有半分迟疑，仿佛这1000亿只是随手抛出的一枚铜板。
　　起初，还有几位不信邪的顶尖势力代表尝试加价，可楚风每次都直接将价格翻倍至2000亿。
　　几次下来之后，再也没人敢轻易撄其锋。
　　渐渐地，所有职业者都习惯了这种“楚风报价=成交”的模式。
　　每当新的神话级宝物登场，众人甚至不再抱有任何期待，只是下意识地看向楚风，等待他那句标志性的“1000亿”。
　　“第369件神话级宝物——【星辰噬神甲】，起拍价3亿宇宙通用币！”
　　木星主高声喊道，话音刚落，便立刻看向楚风，眼中带着期待与敬畏。
　　“1000亿。”
　　楚风的声音依旧平淡，却如同拥有魔力般，瞬间压下了所有可能存在的竞价声。
　　拍卖……
　　还在持续！
　　星海大殿内，议论声也从未停歇，却从最初的震惊、骇然，渐渐变成了麻木的惊叹。
　　“第1199件了……整整1199件神话级宝物，全被财神爷包圆了！”
　　一位地精族职业者喃喃道，眼中满是呆滞。
　　“这已经不是炫富了，这是把神话级宝物当白菜买啊！”
　　“全是神话级宝物，每件1000亿，这都直接百万亿宇宙通用币了！”
　　精灵族女子捂住胸口，语气中充满了难以置信。
　　“百万亿，足以买下上千个中等位面，组建一支横扫诸天无数位面的神级舰队！”
　　人群中，贺天一袭青衫，嘴角勾起一抹复杂的笑容。
　　他身为菩提位面贺家的少主，自视不凡，身后也有顶尖势力支撑，可在楚风的财力面前，却感到了前所未有的无力。
　　“这家伙……到底是哪里冒出来的财神少爷？”
　　贺天心中暗自感慨，眼中闪过一丝羡慕。
　　“如此财力，简直匪夷所思！我贺天自认气运无双，可论起花钱的魄力，比起他来，简直是云泥之别！”
　　“说实话，如果可以的话，还真想体验一下，包圆全场神话级拍卖品是什么感觉……”
　　旁边的李潇闻言，心中也是感慨万般。
　　他想起自己之前在“诸天酒馆”时候，花费两个亿购买了一杯千寿酒，当时还觉得自己出手挺豪气。
　　可如今才明白，与眼前这一位“财神爷”比起来，自己那点资本又算得上什么。
　　万宝星核心区域的混沌神金宫殿内。
　　白发老者已经不再震惊，取而代之的是深深的思索：“一千多件神话级宝物，全被这人类小子拿下，累计花费超过百万亿……他背后的势力，难道真的是传说中的‘鸿蒙创世族’？”
　　黑袍老者点点头，眼中满是凝重：“除了那些从上古时代传承至今的创世级势力，应该没有哪个势力，能拥有如此恐怖的财富储备。这小子，恐怕不仅仅是财力雄厚那么简单。”
　　红衣女神眼中闪过一丝炽热：“百万亿宇宙通用币，已经足以让我们万宝商会的实力，提升一大截。这楚风，简直是我们的福星啊！”
　　“就是不知道，这第三阶段的宝物，他还能如此轻松拿下吗？”
　　隐藏在人群中的平行世界云溪，看着楚风如同捡白菜般收下一件件神话级宝物，指甲已经深深嵌入掌心，鲜血浸透了衣袖。
　　她心中的嫉妒与杀意几乎要爆发出来，可理智告诉她，现在还不是时候。
　　“千余件神话级宝物……他居然真的全部拿下了！”
　　平行世界云溪咬牙切齿，眼中满是疯狂。
　　“可恶，那个背叛者，凭什么能拥有这一切？”
　　她知道，这个云溪的实力本就深不可测，如今再配上这千余件神话级宝物，就算是自己全力出手，恐怕也很难是其对手了。
　　想要报仇，必须等待一个绝佳的机会，一个能让对方毫无防备的机会。

第182章 太古级至宝，鸿蒙紫气结晶
　　时间在一件件宝物的成交中悄然流逝，当第1318件神话级宝物——【万劫不灭印】被楚风以1000亿拍下后。
　　木星主深吸一口气，压下心中的狂喜，对着全场拱手说道：“诸位贵客，万宝拍卖会第二阶段——神话级宝物专场，到此结束！”
　　话音落下。
　　大殿内响起一阵雷鸣般的掌声。
　　这一次，掌声中没有了之前的稀疏，取而代之的是发自内心的敬畏与震撼。
　　所有人都清楚。
　　这一阶段，楚风以一己之力，横扫千余件神话级宝物，累计花费高达百万亿余宇宙通用币！
　　这一个数字，已经颠覆了所有人的想象！
　　就算是诸天万界最顶尖的势力，也未必能一下子拿出如此巨额的财富。
　　木星主整理了一下衣袍，对着楚风深深行了一礼，态度恭敬到了极点：“尊敬的贵客，感谢您对万宝商会的鼎力支持！”
　　“您的财力，已经创下了诸天万界拍卖史上的奇迹！”
　　他顿了顿，语气变得愈发郑重：“接下来，将是本次万宝拍卖会的第三阶段，也是真正的重头戏——太古级至宝专场！”
　　太古级至宝！
　　这四个字如同惊雷般，在大殿内炸响！
　　如果说神话级宝物是顶尖势力的核心底蕴，那么太古级至宝，便是能让诸天万界最顶层势力为之疯狂的无上神物！
　　它们诞生于宇宙初开之时，蕴含着太古时代的法则之力，每一件都拥有毁天灭地、重塑乾坤的恐怖威能。
　　比起神话级宝物，太古级至宝的稀有程度，简直是天壤之别——
　　神话级宝物或许还能通过后天炼制或机缘巧合获得，可太古级至宝，全都是宇宙本源孕育而成，数量固定，每一件的出现，都会引发一场席卷诸天的血雨腥风！
　　“终于等到太古级至宝了！”
　　一位身着金袍的老者猛地站起身，他周身散发着神君级别的气息，眼中满是炽热。
　　这太古至宝专场，可不是每一次拍卖会都有，而是需要碰运气的。
　　“哼！”
　　一道冰冷的声音响起，黑暗神殿的黑袍男子身后，缓缓走出一位浑身笼罩在黑雾中的身影，气息比之前的黑袍男子强盛百倍，显然是黑暗神殿的高层。
　　“这一次的太古级至宝，我黑暗神殿势在必得！”
　　“还有我鸿蒙圣地！”
　　“太古龙帝族在此！”
　　“幽冥鬼府，谁敢争锋？”
　　一道道强横的气息从大殿各处爆发出来，之前那些隐藏在人群中的顶尖势力高层，此刻纷纷现身。
　　他们不再掩饰自己的实力，神君、神王级别的气息交织在一起，让整个星海大殿都微微震颤。
　　这些势力，都是屹立于诸天万界最顶层的存在，史诗级宝物在他们眼中如同尘埃，神话级宝物也只是锦上添花。
　　唯有太古级至宝，才值得他们不惜一切代价去争抢！
　　“原来之前的神话级宝物，只是开胃菜！”
　　贺天瞪大了眼睛，眼中满是震撼，“这些顶尖势力，果然都是冲着太古级至宝来的！”
　　普通职业者们更是目瞪口呆，他们终于明白，为什么万宝拍卖会能吸引如此多的顶尖势力。
　　太古级至宝的诱惑力，实在是太大了！
　　木星主看着场内涌动的暗流，脸上依旧平静，他抬手虚压，示意众人安静：“诸位贵客稍安勿躁。太古级至宝的稀有程度，远超神话级宝物！”
　　“本次拍卖会，我们仅带来了三件太古级至宝。”
　　“每一件，都拥有着逆天的威能！”
　　他顿了顿，声音变得愈发激昂：“接下来，就让我们揭晓第一件太古级至宝——【鸿蒙紫气结晶】！”
　　随着他的话音落下，星海大殿的穹顶之上，星图突然剧烈旋转起来，无数星辰之力汇聚，形成一道璀璨的紫色光柱。
　　光柱之中，一枚拳头大小的结晶缓缓浮现，结晶通体呈紫色，内部仿佛有鸿蒙气流在流转，散发出的气息，比之前所有的神话级宝物加起来还要强大！
　　“鸿蒙紫气！居然是传说中的鸿蒙紫气结晶！”
　　一位神王级强者失声惊呼，眼中满是难以置信。
　　“传闻鸿蒙紫气乃是宇宙本源之气，蕴含着创世法则，得之可窥探大道本源，甚至有机会突破神帝境界，成就主神之位！”
　　“我的天！这等至宝，居然真的存在！”
　　“为了这枚鸿蒙紫气结晶，就算是发动位面战争，也值了！”
　　顶尖势力的代表们纷纷激动起来，眼中满是贪婪与势在必得。
　　木星主看着众人的反应，嘴角勾起一抹笑容，缓缓报出了起拍价。
　　“【鸿蒙紫气结晶】，太古至宝级物品，起拍价1000亿宇宙通用币，每次加价，不得低于10亿宇宙通用币！”
　　“现在，竞拍开始！”
　　1000亿的起拍价，比神话级宝物的起拍价高了1000倍，由此可见其珍贵程度！
　　就算是顶尖势力想要竞拍下来，那也得对流动资金造成巨大的影响。
　　可对于在场的顶尖势力来说，这仅仅是个开始。
　　“1200亿！”
　　太古神庭的金袍老者率先开口，声音带着一股不容置疑的霸气。
　　“1300亿！”
　　黑暗神殿的黑雾身影立刻加价，语气冰冷。
　　“1500亿！”
　　鸿蒙圣地的代表毫不示弱，直接翻倍。
　　“1800亿！”
　　太古龙帝族的强者怒吼一声，眼中满是疯狂。
　　这价格，如同坐火箭般飙升，短短数息之间，便突破了2000亿大关，远超之前神话级宝物的成交价！
　　……
　　所有人的目光，再次聚焦到了楚风的身上。
　　这位“诸天第一财神”，在面对太古级至宝时，还会像之前那样，直接报出天价，横扫全场吗？
　　楚风看着那枚【鸿蒙紫气结晶】，眼中闪过了一丝兴趣。
　　其具体功能作用比较笼统，似乎是用来突破瓶颈修为，感悟法则所用。
　　虽说，他还不清楚这东西到底有啥帮助，但这么多人疯狂就必然是好东西。
　　若是能得到手，他的实力或许又能再上一个台阶。
　　就算自己可能用不着，但也可以留给云溪。
　　反正，他拥有【无限财富】这个词条，再多的钱也不过是数字罢了。
　　云溪拉了拉楚风的衣袖，眼中满是期待，好奇的问道：“楚风哥哥，这枚结晶好厉害，我们要拍下来吗？”
　　楚风微微一笑，轻轻点头：“当然。”

第183章 百阶位面大荒仙域，羽化神帝
　　说完之后。
　　楚风微微抬起头，目光扫过全场。
　　那些顶尖势力的代表们纷纷停下加价，看向楚风，眼中带着一丝警惕与好奇。他们想知道，楚风这次会报出一个怎样的价格。
　　楚风缓缓开口，声音依旧平淡，却带着一股撼动寰宇的霸气：“1万亿宇宙通用币。”
　　轰！
　　1万亿！
　　这个数字，如同九天惊雷，瞬间让整个星海大殿陷入了死一般的寂静！
　　所有人都瞪大了眼睛，难以置信地看着楚风，脸上写满了骇然！
　　之前神话级宝物，楚风报1000亿已经让人觉得不可思议，可这次面对太古级至宝，他直接报出了1万亿！
　　这已经不是财力的碾压了，这是对所有顶尖势力的降维打击！
　　太古神庭的金袍老者僵在原地，脸上的霸气瞬间凝固，取而代之的是深深的无力。
　　1万亿，就算是太古神庭，也需要耗费数千年的积累才能凑齐。
　　为了一枚鸿蒙紫气结晶，付出如此代价，到底值不值得呢？
　　1万亿的报价如同冰封符印，将星海大殿的喧嚣瞬间冻结。
　　悄无声息的氛围，持续了足足五息。
　　太古神庭的金袍老者猛地攥紧拳头，指节泛白，眼中闪过一丝决绝：“1.1万亿！这一位道友，鸿蒙紫气关乎神帝大道，非金钱可衡量，还请通融！”
　　他的声音带着一丝颤抖，1.1万亿已经是太古神庭能拿出的极限流动资金，再多便要动用族内底蕴，风险极大。
　　可鸿蒙紫气的诱惑实在太过致命——
　　神帝之境，那是无数神王终其一生都难以触及的天花板，而这枚结晶，便是最直接的钥匙！
　　“1.3万亿！”
　　黑暗神殿的黑雾身影紧随其后，声音冰冷如霜。
　　“我黑暗神殿就算舍弃三座上位面作为抵押贷款，此物绝不能让！”
　　“1.5万亿！”
　　鸿蒙圣地的代表嘶吼出声，周身法则之力激荡。
　　“2万亿！”
　　太古龙帝族的强者龙威爆发，鳞片虚影在身后浮现。
　　“我族大帝闭关十万年，只差此一步！”
　　价格如同坐了火箭般飙升，从1万亿到3万亿，再到5万亿、8万亿。
　　短短半柱香的时间，便突破了10万亿宇宙通用币大关！
　　这已经不是竞价，而是顶尖势力的底蕴比拼！
　　10万亿，足以让任何一个上等位面势力倾家荡产。
　　可在鸿蒙紫气面前，这些势力依旧红着眼疯狂加价。
　　“疯了！真的疯了！10万亿啊！”
　　贺天倒吸一口凉气，脸上满是骇然。
　　“为了一枚结晶，这些顶尖势力是要拼光家底吗？”
　　李潇苦笑摇头：“你不懂，至高主神之境，对那些神帝境强者来说，就是永恒的诱惑。”
　　“错过了这一次，可能就要再等百万年，甚至永远失去机会！”
　　“哪怕，这也仅仅是有概率让他们成功突破，他们也会不惜一切代价去拼搏！”
　　万宝星核心区域的混沌神金宫殿内，白发老者猛地站起身，眼中满是震撼：“10万亿！这些家伙，还真的是拼了！”
　　黑袍老者沉声道：“鸿蒙紫气的价值，确实值得他们如此疯狂。神帝境强者，已经足以改变一个势力的命运，成为诸天万界的霸主！但唯有——“主神”，才是真正的诸天万界至高存在啊！”
　　红衣女神眼中闪过一丝兴奋：“不知道楚风会如何应对？10万亿，已经超出了正常的财富范畴，就算是创世级势力，也得掂量掂量！”
　　也就在价格被太古神庭的金袍老者喊到10.8万亿，所有人都以为会继续缓慢攀升时，楚风再次开口了。
　　他的声音依旧平淡，没有丝毫波澜，却如同九天之上的惊雷，瞬间击穿了所有人的心理防线：“100万亿宇宙通用币。”
　　轰！
　　100万亿！
　　从10.8万亿直接跳到 100万亿！
　　整整89.2万亿的断档加价！
　　这一刻，整个星海大殿彻底陷入了死一般的寂静，连星河纹路的流转都仿佛变慢了几分。
　　所有人都像被施了定身咒一般，僵在原地，瞪大了眼睛，嘴巴张得能塞进一个拳头，脸上写满了难以置信的骇然！
　　“1……100万亿？”
　　太古神庭的金袍老者浑身一软，差点瘫倒在地，眼中满是呆滞。
　　“这……这怎么可能？”
　　黑暗神殿的黑雾身影剧烈波动起来，显然也被这个数字震惊得无以复加：“100万亿……”
　　“疯了！彻底疯了！财神爷这是要把诸天万界的财富都掏空吗？”
　　一位神王级强者失声惊呼，语气中充满了绝望。
　　之前的1万亿，他们还能咬牙硬撑，10万亿抵押贷款也未必不行。
　　但这100万亿，已经超出了大部分顶尖势力的认知极限。
　　这已经不是财力的碾压了，这是对整个诸天万界财富体系的颠覆！
　　难道……这家伙的宇宙通用币是无限的吗？这么疯狂的抬价？
　　楚风坐在那里，神色淡然，仿佛只是报出了一个微不足道的数字。
　　对他来说，有【无限财富】这个七彩词条兜底，100万亿和100块，没有任何区别。
　　他之所以直接加到100万亿，就是想彻底断绝这些势力的念想，省得浪费时间。
　　可——
　　也就在木星主准备开口的时候。
　　一道苍老而威严的声音，突然在星海大殿内响起，如同大道轰鸣，震得所有人耳膜生疼：“110万亿宇宙通用币！”
　　众人循声望去，只见大殿后方的虚空之中，一道身影缓缓浮现。
　　他身着金色龙袍，周身环绕着淡淡的帝威，虽然没有刻意释放气息，却让在场的所有神王、神君都感到发自内心的敬畏。
　　神帝境！
　　这竟然是一位神帝境强者！
　　“是他！大荒仙域羽化神朝的羽化神帝！”
　　一位见多识广的顶尖势力代表，失声惊呼，眼中满是敬畏。
　　“传闻他已经卡在神帝境巅峰十万年，只差一步就能突破桎梏，成就至高主神之位！”
　　“我居然可以有幸见识到一尊神帝大佬？”
　　“神帝大佬现身，这一次的万宝拍卖会未免也……太疯狂了啊！”
　　“是啊！以前最多也就是神王境大佬参与拍卖，没想到这一次神帝会亲自出手。”
　　“恐怕，他早就得到了鸿蒙紫气结晶的消息吧？”
　　“大荒仙域，乃是百阶位面，羽化神朝更是其中的顶尖势力之一……这下子，可是有好戏看了！”

第184章 神帝的面子也不给！
　　羽化神帝目光扫过全场，最终落在了楚风身上，眼神中带着一丝不容置疑的威严，却又刻意放缓了语气：“这位道友，老夫，大荒仙域——羽化神帝。”
　　“这一枚鸿蒙紫气结晶，对老夫突破至高主神之境至关重要，关乎我羽化神朝的未来。”
　　“还请小友结一个善缘，日后必有厚报。”
　　这一番话，看似客气，实则带着浓浓的威胁。
　　羽化神帝不仅自爆身份，还点明了鸿蒙紫气对他的重要性，潜台词就是：这东西我志在必得，识相的就乖乖放弃，否则就是与羽化神朝为敌！
　　大荒仙域，那是诸天万界最顶尖的百阶位面之一，羽化神朝更是仙域中的霸主级势力，掌控着上百个中上位面，其麾下的神帝境强者就有三位！
　　如此恐怖的背景，就算是创世级势力，也得给几分薄面。
　　所有人都看向楚风，眼中满是好奇与期待。
　　面对神帝境强者的威胁与利诱，楚风会选择退让，还是继续加价？
　　贺天紧张地攥紧了拳头：“财神爷这次恐怕要麻烦了。羽化神帝可不是那些顶尖势力能比的，神帝境强者的怒火，可不是谁都能承受的！”
　　就算是以他背后菩提位面贺家的背景，也不会轻易招惹神帝境强者。
　　李潇也点点头，眼中满是担忧：“110万亿已经是天价了，就算财神爷财力雄厚，也犯不着为了一枚结晶，与羽化神朝为敌吧？”
　　万宝星核心区域的混沌神金宫殿内，白发老者眉头皱起：“羽化神帝都亲自出手了，这事情麻烦了。这一位财神爷虽然财力恐怖，但面对神帝境强者，接下来恐怕也得掂量掂量。”
　　黑袍老者沉声道：“羽化神帝的威胁很明显，若是不给他面子，恐怕会引发羽化神朝的报复。这枚鸿蒙紫气结晶，怕是要易主了。”
　　红衣女神眼中闪过一丝感慨：“不过也没什么，反正110万亿的报价，已经是史无前例，这对于咱们万宝商会来说，完全是意外惊喜！”
　　隐藏在人群中的平行世界云溪，眼中闪过一丝狂喜。
　　她巴不得对方与羽化神帝为敌，这样一来，对方必然会陷入两难境地，要么放弃结晶，颜面尽失。要么继续加价，引来羽化神帝的报复。
　　无论哪种结果，对她来说，都是好事。
　　最起码，能让她心里痛快一番。
　　云溪也有些担忧地拉了拉楚风的衣袖：“楚风哥哥，他是神帝境强者，我们……”
　　楚风拍了拍她的手，微微一笑，眼中没有丝毫惧意，反而闪过一丝玩味。
　　神帝境又如何？
　　羽化神朝又如何？
　　在绝对的财富面前，任何势力、任何境界，都不堪一击！
　　既然是拍卖会，那自然是价高者得。
　　凭什么，你是神帝境强者，我就要让步？
　　想要？
　　那就拿出比他更多的钱出来拍卖！
　　至于神帝境的面子？
　　很重要吗？
　　楚风抬起头，目光与羽化神帝对视，淡淡一笑，声音依旧平静，却带着一股不容置疑的霸气：“200万亿宇宙通用币。”
　　轰！
　　200万亿！
　　又是一次几乎翻倍的加价！
　　这一刻，整个星海大殿彻底鸦雀无声，所有人都被楚风的疯狂彻底折服了！
　　羽化神帝脸上的威严瞬间凝固，眼中闪过一丝错愕，随即化为深深的震怒。
　　他没想到，楚风竟然敢如此不给面子，在他自爆身份、发出威胁之后，还敢继续加价，而且一加就是90万亿！
　　这已经不是不给面子了，这是纯粹的挑衅与无视！
　　“道友，你可知你在做什么？”
　　羽化神帝的声音变得冰冷刺骨，帝威缓缓释放，如同山岳压顶，让在场的所有职业者都感到呼吸困难。
　　“与羽化神朝为敌，可不是什么明智之举！”
　　楚风淡淡一笑，语气中带着一丝嘲讽：“神帝境又如何？羽化神朝又如何？在我这里，有钱，就是硬道理。200万亿，你要是能拿出更多，这枚结晶，就归你。要是拿不出来，就请闭嘴。”
　　这番话，如同平地惊雷，瞬间点燃了全场的气氛！
　　谁敢这么跟神帝境强者说话？谁敢如此挑衅羽化神朝？
　　也就只有楚风这位“诸天第一财神”了！
　　“卧槽！财神爷牛批！居然敢这么跟神帝说话！”
　　“这是要跟羽化神朝硬刚啊！太疯狂了！”
　　“我赌财神爷能赢！200万亿，羽化神帝绝对拿不出来！”
　　议论声再次爆发，所有人都被楚风的霸气深深折服，眼中满是崇拜与兴奋。
　　他们知道，一场前所未有的大戏，即将上演！
　　羽化神帝周身的帝威愈发浓郁，金色龙袍无风自动，眼中闪过一丝杀意：“道友，你已经有取死之道！”
　　楚风毫不畏惧，目光直视羽化神帝，语气依旧平淡：“废话少说，要么加价，要么放弃。我的时间很宝贵，没功夫跟你浪费。”
　　羽化神帝死死盯着楚风，眼中的杀意几乎要化为实质。
　　他心里很清楚，200万亿，已经超出了羽化神朝目前的承受范围。除非是把羽化神朝的一些底蕴拿出来抵押贷款，否则根本凑不齐这么多宇宙通用币。
　　可他，又不甘心放弃。
　　鸿蒙紫气结晶，是他突破至高主神的一次机会，错过了这一次，他可能永远都无法再进一步。
　　“你……”
　　羽化神帝气得浑身发抖，却一句话也说不出来。
　　楚风看着他，嘴角勾起一抹冷笑：“怎么？拿不出来了？既然拿不出来，就别在这里浪费时间。”
　　木星主站在星图中央，已经彻底懵了。
　　他活了这么多年，还是第一次见到有人敢这么跟神帝境强者说话，而且还是用财富碾压的方式！
　　就连他身为神王境强者，都不敢大声对神帝境强者说话啊！
　　这“财神爷”到底是何方神圣，背后到底又有多么离谱的背景，才会如此“嚣张”？
　　木星主深吸一口气，压下心中的震撼，高声喊道：“200万亿宇宙通用币！这一位贵客出价200万亿宇宙通用币！还有贵客加价吗？”
　　大殿内一片寂静，没有人敢应声。
　　羽化神帝这等顶尖存在，都拿不出来的天价，谁又还敢加价？
　　羽化神帝看着楚风，眼中满是不甘与怨毒，却最终只能冷哼一声，身形缓缓隐入虚空之中，显然是放弃了竞价。
　　他虽然愤怒，但也清楚在众目睽睽之下，如果与楚风硬拼，对羽化神朝没有任何好处。
　　楚风能拿出200万亿，其背后的势力绝对恐怖到了极点，就算是羽化神朝，也未必能讨到好处。
　　不过——
　　他可并没有就此罢休的打算。

第185章 身份曝光惊动诸天强者，他就是厉祖宗！
　　“道友，老夫记住你了！”
　　羽化神帝的声音，在虚空中回荡，带着浓浓的威胁，身影却是缓缓消失在了大殿内。
　　他本来就是为了“鸿蒙紫气结晶”所来，如今既然无法竞拍到手，自然就没有留下来的必要。
　　“日后若有机会，老夫定会亲自登门拜访！”
　　他打算等后面找机会，调查清楚背景、摸清楚风的底细之后，再做打算。
　　如果楚风的身份背景，并不是太夸张……那对方就是妥妥一个行走的“聚宝盆”啊！
　　即便对方背后是神帝境强者撑腰，他羽化神帝也绝不会忌惮，除非是至高主神……
　　楚风淡淡一笑，毫不在意。
　　登门拜访？
　　就算羽化神帝亲自动手，他也绝不会惧怕！
　　【五五开】这个七彩词条，足以让他在一对一的情况下，无视任何对手！
　　不曾想——
　　也就在这个时候。
　　突然之间。
　　一道冷冷的声音，回荡在了整个万宝拍卖会大殿内。
　　“神帝大人，我知道此人身边的女子，乃是来自一个名叫天蓝星的位面！”
　　唰——
　　短暂的寂静过后。
　　众人纷纷循声望过去，想要知道究竟是何方神圣，竟如此大胆。
　　这妥妥的就是在故意针对“财神爷”啊！
　　没想到，说话之人，正是平行世界的云溪。
　　之前就敢与“财神爷”竞争的那个神秘女人！
　　“她……到底是谁？就不怕得罪了财神爷？”
　　“财神爷的女人，居然是来自天蓝星？”
　　“我怎么感觉天蓝星这个名字，听着有点熟悉呢？”
　　“笨蛋，之前那个诸天公告里面，诸天万界第一个成功摧毁“无序回廊”、斩杀“秩序守护者”的职业者，世界级秘境一战成名通关“赌神风云”，直接跻身诸天人杰榜的厉祖宗……不就是来自天蓝星吗？”
　　“我靠！我想起来了！没错！当时，可是把我惊得不轻啊！”
　　“天啊！原来，财神爷身边的女人，是来自天蓝星么？但我记得，天蓝星好像并不是多高的位面世界？”
　　“她居然能打听到诸天万宝商会的消息？”
　　“等等……我好像猜到了什么？天蓝星如果是低阶位面，基本上没可能出现厉祖宗那般离谱的人。但如果厉祖宗本身就是顶尖位面的天骄呢？”
　　“靠——”
　　“我好像也明白了！”
　　这一瞬间功夫。
　　无数道震撼而又惊骇的目光，齐齐看向了楚风。
　　厉祖宗！
　　财神爷就是那一位厉祖宗！
　　这——
　　几乎是全场所有诸天万界职业者，不约而同的想法。
　　厉祖宗闯出那么妖孽的名气，几乎就不可能是来自一个低阶位面，当时就有很多强者都在猜测是不是某个顶尖势力的天骄，通过转世或者其他办法降临到了天蓝星……再结合之前楚风的豪气手段。
　　对上了！
　　全对上了！
　　“厉祖宗！财神爷竟然就是厉祖宗！”
　　一道震耳欲聋的惊呼划破星海大殿的寂静，如同投入滚油的火星，瞬间点燃了全场！
　　之前还在议论天蓝星的职业者们，此刻全都瞪大了眼睛，死死盯着楚风，眼中满是难以置信的震撼与狂热。
　　厉祖宗！
　　那个凭借一己之力，摧毁无序回廊、斩杀秩序守护者的狠人！
　　那个在世界级秘境“赌神风云”中一战成名，以逆天战绩跻身诸天人杰榜的妖孽！
　　那个让无数顶尖势力争相打探，却始终神秘莫测的存在！
　　谁能想到，这位名动诸天的厉祖宗，竟然就是眼前这位挥金如土、财力通天的“诸天第一财神”！
　　“难怪！难怪他如此豪气！能够打造出厉祖宗这等妖孽，背后的势力，又是何等离谱？”
　　贺天喃喃自语，之前的担忧早已烟消云散，取而代之的是深深的敬畏与崇拜。
　　他身后的菩提位面贺家，当初还曾想过要招揽厉祖宗，如今看来，能与这样的存在同处一室，已是莫大的荣幸。
　　对方的背景势力，绝对非同等闲，并非真就是一个来自低阶位面的天骄。
　　与此同时！
　　那些之前还对楚风抱有一丝轻视的顶尖势力代表，此刻全都收敛了所有心思，眼中只剩下敬畏。
　　厉祖宗的战绩太过逆天，无序回廊何等凶险，秩序守护者何等强大，无数天骄折戟沉沙，可他却能一己之力将其摧毁斩杀。
　　这一份潜力，绝不是普通天骄能比的！
　　万宝星核心区域的混沌神金宫殿内，白发老者猛地一拍桌子，眼中满是狂喜：“原来是厉祖宗！难怪他有如此恐怖的财力和底气！之前我还在猜测他是不是鸿蒙创世族的人，没想到竟然是这位妖孽！”
　　黑袍老者也是一脸震惊，随即缓缓点头：“厉祖宗的事迹，早已传遍诸天。他能在低阶位面天蓝星闯出如此名堂，本身就说明他的天赋和机缘逆天，背景也超乎想象。拥有这么多财富，也不足为奇了！”
　　红衣女神眼中闪过一丝炽热，语气中带着一丝期待：“若是能与厉祖宗结交，对我们万宝商会来说，绝对是天大的机缘！”
　　大殿之内，无数道目光聚焦在楚风身上，有敬畏，有崇拜，有好奇，还有不少强者在暗中盘算着如何结交这位妖孽。
　　厉祖宗不仅财力通天，实力更是深不可测。
　　若是能与他攀上关系，对任何势力来说，都是百利而无一害。
　　“没想到财神爷竟然就是厉祖宗！之前还觉得他只是有钱，现在看来，他的天赋恐怕比财力还要恐怖！”
　　“那是自然！能斩杀秩序守护者，摧毁无序回廊，这等底蕴实力，那可是万古仅有啊！”
　　“难怪他敢硬撼羽化神帝，原来有这样的底气！”
　　“不行，等拍卖会结束，我一定要想办法结交厉祖宗！”
　　议论声再次爆发，这一次，没有了之前的质疑和担忧，只剩下满满的敬畏与崇拜。
　　而人群中，平行世界的云溪，此刻却如遭雷击，浑身冰凉，身体不受控制地颤抖起来。
　　“他……他竟然是厉祖宗？”
　　这几个字如同魔咒般在她脑海中回荡，让她头晕目眩，差点瘫倒在地。
　　厉祖宗！
　　那个在诸天公告中名动诸天的逆天存在！
　　那个仅凭一己之力，就做到了无数势力都无法完成的壮举！
　　她自认为自己能从一个不完整的低阶位面走出，拥有三阶准神的实力，还获得了七彩词条【普攻之神】，已经算得上是天之骄女，妖孽中的妖孽。
　　可她闯荡诸天这么久，却从未触发过一次诸天公告，连诸天人杰榜的边都摸不到。
　　而厉祖宗，却能凭借一次次逆天战绩，被诸天公告传遍万界，跻身诸天人杰榜，成为无数职业者敬仰的存在。
　　两者之间的差距，简直是云泥之别！

第186章 诸天第一天骄的震慑力，神帝也得退让！
　　“我……我竟然招惹了厉祖宗？”
　　平行世界的云溪心中，充满了震撼与后悔，肠子都快悔青了。
　　她之前之所以敢站出来曝光云溪所在的世界位面来历，就是想借助羽化神帝的手，除掉平行世界的云溪，为“楚风哥哥”报仇。
　　她以为云溪身边的男人，只是一个财力雄厚的顶尖势力子弟，就算背后有势力，也未必能抗衡羽化神帝。
　　可她万万没想到，楚风竟然会是厉祖宗！
　　那个连秩序守护者都能斩杀的恐怖存在！
　　可想而知，其背后势力何等恐怖，其本身又是拥有何其夸张的天赋。
　　“看样子……这一次，想要应对这个平行世界的云溪，难度不是一般啊！”
　　平行世界的云溪脸色微变，眼中满是无奈。
　　她不仅没能借刀杀人，反而暴露了自己，还彻底得罪了厉祖宗。
　　不过——
　　她并没有因此而惧怕，只是觉得自己失误了，之前居然没猜测到“厉祖宗”的身份。
　　也就在她思索之际——
　　唰！
　　一道无形的规则之力突然笼罩了她，如同天罗地网，将她死死困住，让她动弹不得。
　　紧跟着。
　　一股恐怖的威压从虚空中传来，让她浑身骨骼都在咯吱作响，仿佛下一秒就要被碾碎。
　　只听到羽化神帝冰冷刺骨的声音，在她耳畔响起，带着浓浓的杀意：“怎么？你这蝼蚁，也妄图利用本帝，来帮你对付厉祖宗的人？”
　　羽化神帝虽然已经隐入虚空，但他的神念却一直停留在大殿之内。
　　刚才平行世界云溪的话，他听得一清二楚。
　　起初，他听到云溪的来历，心中还泛起一丝波澜，等待着后面狠狠给对方一番教训。
　　可紧跟着……
　　他就猛地联想到了“厉祖宗”这个逆天妖孽。
　　天啊。
　　厉祖宗那种妖孽天才，再加上今天如此大手笔的财力……其背后势力有多可怕，已经无法想象。
　　他，又哪里还敢去招惹？
　　与此同时！
　　羽化神帝作为活了许久的老怪物，也很快就反应过来，平行世界云溪的这番话，分明是想挑唆他与楚风为敌，借他的手除掉云溪。
　　只是不凑巧，对方招惹上的是厉祖宗！
　　一个区区三阶准神的蝼蚁，竟然也敢利用他这位神帝境强者？
　　简直是不知死活！
　　羽化神帝心中的怒火瞬间被点燃，之前被楚风羞辱的愤怒，此刻全都发泄到了平行世界云溪的身上。
　　平行世界的云溪被规则之力死死困住，感受到羽化神帝那毫不掩饰的杀意，立刻心中升起一丝惊骇：“神帝大人……我……我不是故意的……我只是……只是想告诉您真相……”
　　“真相？”
　　羽化神帝的声音，愈发冰冷。
　　“你以为本帝是傻子吗？你那点小心思，也敢在本帝面前班门弄斧？”
　　他很清楚，楚风既然是厉祖宗，那绝对不是他能轻易招惹的。
　　之前他已经被楚风用财力碾压，丢尽了颜面。
　　若是再因为一个蝼蚁，与厉祖宗彻底撕破脸，那后果不堪设想。
　　厉祖宗连秩序守护者都能斩杀，其背后势力几乎百分之九十九存在“至高主神”的底蕴。
　　他羽化神朝就算再强，也经不起这样的敌人。
　　所以，
　　他即便奈何不了楚风。
　　但对于这个胆敢利用他的蝼蚁，却是绝不会心软！
　　更何况！
　　这样既可以发泄心中的怒火，又能向厉祖宗示好，一举两得。
　　“神帝大人……对不起，我知道错了！我再也不敢了！”
　　平行世界的云溪面露痛苦之色，咬牙挣扎道，却怎么也挣脱不了规则之力的束缚。
　　她现在无比后悔，后悔自己的冲动和愚蠢。
　　可一切都晚了。
　　羽化神帝的声音带着一丝决绝：“冒犯本帝，挑拨离间，死罪难逃！”
　　话音落下，笼罩在平行世界云溪身上的规则之力，瞬间收紧！
　　眼看着，平行世界的云溪就要被斩杀。
　　也就是在这一瞬间——
　　一道至高无上的规则之力，从大殿内爆发出来，竟是帮助平行世界的云溪，成功挡住了这羽化神帝的一击。
　　“呵呵……”
　　“这位道友，可莫要忘记了我万宝位面的规矩！”
　　“若有恩怨纠纷，请私下协商解决，亦或者前往生死擂台！”
　　一道淡淡的轻笑声，回荡在整个万宝天宫大殿内。
　　这，赫然就是万宝位面的顶尖强者出手了。
　　闻言。
　　羽化神帝也只能冷哼一声，暂时放开了平行世界的云溪。
　　“哼——”
　　“这事没那么容易作罢！”
　　“你给本帝等着瞧！”
　　即便他身为神帝境强者，却也不能破坏了万宝位面的规则，否则就是与万宝位面为敌。
　　而平行世界的云溪，大口喘着气，心中也是暗自庆幸，还好这是在万宝位面，任何人都不允许动手。
　　否则，她今日恐怕是在劫难逃了。
　　在一名神帝境强者面前，她就算是拥有一个七彩词条，那也根本没有任何资格抗衡。
　　而此时此刻。
　　在场所有人都被这突如其来的一幕惊呆了。
　　刚才那个女人居然敢算计羽化神帝？还真是胆子够大啊！
　　也多亏得是在万宝位面，否则早就被神帝给抹杀了。
　　“不过，这个女人已经是自寻死路，她刚才曝光世界位面，算是彻底招惹了厉祖宗，死有余辜！”
　　“只是很奇怪，我等都看不透厉祖宗与她身边女人的容貌，这个女人又是如何知晓的？”
　　“谁知道呢……”
　　议论声再次响起，所有人看向楚风的目光，更加敬畏了。
　　现在就连神帝境强者，都要忌惮三分，甚至为了示好，打算亲手斩杀挑衅他的人，这就是厉祖宗的威慑力！
　　云溪看着平行世界云溪，心中不由得一寒，下意识地靠近了楚风。
　　她怎么也没想到，平行世界的自己，居然会把天蓝星位面告知出来。
　　如果不是楚风名气很厉害，镇住了全场所有人，岂非会给天蓝星带来恐怖的灾难？
　　一想到这里，她心中对这个平行世界的云溪，首次产生了明确的杀意！
　　果然么，不在同样一个世界，就算是平行世界的自己，那也是仇人！
　　楚风拍了拍她的手背，微微一笑，眼中没有丝毫波澜。
　　平行世界的云溪，对他来说就是陌生人，完全不值得他放在心上。
　　他所在乎的，就只有身边的这个云溪！
　　这才是他的亲人，他的爱人！

第187章 半阶七彩词条结晶，震撼全场！
　　而这个时候。
　　羽化神帝的声音，再次在虚空中响起。
　　这一次，语气中没有了之前的冰冷和杀意，反而带着一丝客气：“厉祖宗，此等蝼蚁，妄图挑拨离间，绝非吾本意，还请厉祖宗莫要见怪。”
　　楚风淡淡开口，声音平淡却带着一股不容置疑的威严：“无妨。”
　　简单两个字，却让羽化神帝松了一口气。
　　他知道，楚风这是接受了他的示好，不会再追究之前的事情。
　　“既然如此，老夫就不打扰厉祖宗竞拍了。”
　　羽化神帝的声音渐渐远去，显然是彻底离开。
　　他并没有在乎那所谓的半枚七彩词条结晶，因为他本身就拥有半枚七彩词条。
　　而这半枚七彩词条结晶，只能作用于自身一次，唯有第一次使用才会有效果。
　　更何况。
　　他并不认为自己在厉祖宗面前，还能够抢下这件逆天的宝物。
　　木星主看着这一幕，心中的震撼，已经无法用言语形容。
　　不愧是诸天万界第一天骄，这个厉祖宗的威慑力，实在是太恐怖了！
　　连神帝境强者都要如此小心翼翼，这在诸天万界的历史上，都是绝无仅有的！
　　他深吸一口气，压下心中的激动，高声喊道：“恭喜厉祖宗贵客，拍得心爱宝物！”
　　“接下来，我们继续拍卖第二件太古级至宝——【混沌开天斧碎片】！”
　　随着他的话音落下，一口巨大的斧头碎片缓缓升空。
　　这枚碎片通体呈混沌色，表面布满了密密麻麻的道纹，散发出开天辟地般的恐怖威能，比之前的【鸿蒙紫气结晶】还要强大！
　　“混沌开天斧！传说中创世主神使用的武器！”
　　一位神王级强者失声惊呼，眼中满是炽热。
　　“就算只是碎片，也拥有撕裂宇宙、开辟位面的恐怖威力！”
　　“为了这枚碎片，就算是付出再多的代价，也值了！”
　　顶尖势力的代表们再次激动起来，眼中满是贪婪与势在必得。
　　虽然他们都忌惮楚风的实力和财力，但【混沌开天斧碎片】的诱惑实在太大了，大到让他们愿意冒险一试。
　　木星主看着众人的反应，缓缓报出了起拍价：“【混沌开天斧碎片】，太古至宝级物品，起拍价2000亿宇宙通用币，每次加价不得低于1亿宇宙通用币！”
　　“现在，竞拍开始！”
　　“2500亿！”
　　太古神庭的金袍老者率先开口，声音带着一丝急切。
　　“3000亿！”
　　黑暗神殿的黑雾身影立刻加价，语气中满是势在必得。
　　“4000亿！”
　　鸿蒙圣地的代表毫不示弱，直接加价1000亿。
　　价格再次如同坐火箭般飙升。
　　短短数息之间，便突破了万亿大关！
　　所有人的目光，再次聚焦到了楚风的身上。
　　这位刚刚暴露身份的厉祖宗，面对【混沌开天斧碎片】这等逆天至宝，会报出一个怎样的价格？
　　楚风看着那枚【混沌开天斧碎片】，眼中闪过一丝兴趣。
　　开天辟地的威能，对他来说，确实很有吸引力。
　　若是能将其炼化，融入自己的法宝之中，他的战斗力必然会再次飙升。
　　他抬起头，目光扫过全场，缓缓开口，声音依旧平淡，却带着一股撼动寰宇的霸气：“200万亿宇宙通用币。”
　　轰！
　　200万亿！
　　这个数字，如同九天惊雷，瞬间让整个星海大殿陷入了死一般的寂静！
　　所有人都瞪大了眼睛，难以置信地看着楚风，脸上写满了骇然！
　　这场围绕着太古级至宝的争抢，再次因为楚风的报价，失去了所有悬念！
　　因为，200万亿，根本就不是在场这些势力所能轻易拿得出来的。
　　当然——
　　最关键的是！
　　一旦拍下了这件东西，那么接下来，他们最期待的那一件压轴宝物，可就没资格参与了！
　　忍！
　　必须忍下来！
　　那半枚七彩词条结晶才是最关键的！
　　木星主看着众人不再加价，又看了看楚风，心中满是感慨。
　　他再次高声喊道：“200万亿宇宙通用币第一次！”
　　“200万亿宇宙通用币第二次！”
　　“200万亿宇宙通用币第三次！”
　　“咚！”
　　星纹木槌重重落下，发出一声震耳欲聋的响声，如同大道之音，响彻整个星海大殿！
　　“成交！恭喜贵客厉祖宗，成功拍得【混沌开天斧碎片】！”
　　随着木星主的宣告，【混沌开天斧碎片】化作一道流光，径直飞向楚风。
　　星海大殿内。
　　掌声雷动，所有人都对楚风报以敬畏的目光。
　　连续两次200万亿拍下太古级至宝，再加上之前的【诸天公告】……可以预见，接下来厉祖宗的威名，必定彻底响彻整个诸天万界！
　　而平行世界的云溪，看着这一幕，眼中的不甘愈发浓郁。
　　这个厉祖宗这么强，她真的有机会应对吗？
　　木星主压下心中的激动，高声喊道：“接下来，我们将要拍卖第三件太古级至宝，也就是本次万宝拍卖会的压轴拍卖品——【半阶七彩词条进化结晶】！”
　　“顾名思义，这一件至宝，拥有着逆天改命的能力！足以让你的词条直接进阶为“半阶七彩品质”，拥有一半同名七彩词条的效果！虽不如真正的七彩词条，却远远超过金色词条的效果！”
　　“此物——”
　　“起拍价10万亿宇宙通用币，每次加价不得低于1万亿宇宙通用币！”
　　“竞拍开始！”
　　轰隆——
　　“天啊！”
　　“半阶七彩词条进化结晶！”
　　“起拍价都是10万亿？”
　　木星主的话音如同惊雷炸响，在星海大殿内轰然回荡，瞬间击碎了所有职业者的心理防线！
　　全场死寂！
　　落针可闻！
　　无论是之前已经麻木于楚风天价竞拍的普通职业者，还是那些沉稳如山的顶尖势力代表，此刻全都瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信的骇然，仿佛听到了最不可思议的事情！
　　七彩词条！
　　那是诸天万界无数职业者，终其一生都难以触及的梦幻传说！
　　对于九成九的职业者来说，金色词条已是顶尖，红色词条堪称妖孽……而七彩词条，却是传说中能逆天改命、掌控法则的至高存在！
　　拥有一枚七彩词条，便意味着拥有了立足诸天万界最顶层的资本，甚至只要不陨落，就有百分之九十九的概率能冲击至高主神之位！
　　而这枚【半阶七彩词条进化结晶】，竟然能让普通词条直接进阶为半阶七彩品质，拥有一半同名七彩词条的效果！
　　一半的七彩词条效果，看似不多，可对于任何职业者来说，都是天翻地覆的蜕变啊！

第188章 逆天改命的无上至宝
　　一名拥有金色词条的神王，若是将词条进阶为半阶七彩，其战力足以飙升数倍，甚至能越级挑战神帝境强者！
　　一名拥有白色词条的普通职业者，进阶之后，瞬间就能跻身诸天人杰，成为一方霸主！
　　这已经不是简单的宝物了，这是能直接改写职业者命运的无上神物！
　　“居然是七彩词条相关的至宝！”
　　“我的天！万宝商会竟然能拿出这种东西！”
　　一位须发皆白的神君级强者失声惊呼，声音带着抑制不住的颤抖，眼中满是炽热的光芒。
　　“半阶七彩……哪怕只有一半效果，也比金色词条强上千百倍啊！”
　　贺天死死盯着大殿中央缓缓浮现的结晶，呼吸都变得急促起来。
　　“这东西，足以让任何势力拼尽一切去抢！”
　　李潇更是激动得浑身发抖，眼中满是渴望：“若是我能得到这枚结晶，将我的金色词条进阶为半阶七彩，未来必定能成就无上帝境啊！”
　　之前那些对楚风财力已经麻木的职业者，此刻再次被点燃了情绪，议论声如同火山爆发般喷涌而出。
　　“太逆天了！这才是真正的压轴至宝！之前的太古级至宝跟它比起来，简直不值一提！”
　　“难怪起拍价就10万亿，每次加价不低于1万亿！这东西，就算是100万亿，也有人抢！”
　　“恐怕除了少数顶尖势力知道内情，我们根本没想到压轴是这个！万宝商会藏得也太深了！”
　　“我要是能得到它，就算是耗光整个家族底蕴，也值了！”
　　万宝星核心区域的混沌神金宫殿内，白发老者猛地站起身，眼中满是前所未有的激动。
　　“要不是咱们万宝商会把握不住这等逆天至宝，这枚【半阶七彩词条进化结晶】，就连我们都很感兴趣啊！”
　　如果这东西是他们弄到手的，那肯定不会泄露出来。
　　可偏偏，这是有个神秘人，寄拍于此！
　　虽说，明面上是那位女子拿出来拍卖的，但谁也不会相信这种东西会出自一个三阶准神之后。
　　必定是有幕后者，借助那个女人之手拿过来拍卖。
　　正因为如此，万宝商会才不敢私自吞下这等至宝。
　　黑袍老者眼中闪过一丝凝重：“这东西的诱惑力，比鸿蒙紫气结晶和混沌开天斧碎片加起来还要大啊！接下来，恐怕会引发一场前所未有的疯抢！”
　　红衣女神眼中闪烁着兴奋的光芒：“就算是一些词条普通的神帝境强者，恐怕也无法抗拒这枚结晶的诱惑！厉祖宗，他会再次出手吗？”
　　隐藏在人群中的平行世界云溪，此刻也是情不自禁的屏住了呼吸。
　　这一枚【半阶七彩词条进化结晶】，正是她拿出来拍卖的，而且是从某一个平行世界之中的“云溪”手上，所抢夺过来。
　　她原本是打算自己使用，结果却发现，自己本身就拥有七彩词条，所以根本无法使用这件东西。
　　再者说，这是楚风的尸体所化，她心里难免有些抗拒。
　　要不是无意中招惹强敌，自己又缺少资源，她此番也绝不会拿出来拍卖。
　　只不过，她也知道这东西太过于恐怖，所以在拿给万宝商会拍卖的时候，自称是受了某位神秘前辈所托，拿出来拍卖。
　　“这一次，能拍出多少的价格呢？”
　　平行世界的云溪，心中不免期待了起来。
　　她希望这群人争抢得越夸张越好，如此一来，她就可以彻底翻身了！
　　……
　　也就在全场议论声达到顶峰时，一道苍老而急切的声音突然响起，打破了喧嚣：“100万亿宇宙通用币！”
　　众人循声望去，只见太古神庭的金袍老者站起身，周身神光大盛，眼中满是势在必得的疯狂。
　　100万亿，直接比起拍价翻了十倍！
　　这已经不是加价了，这是摆明了要抢占先机，震慑全场！
　　“100万亿？太古神庭疯了吗？”
　　“为了半阶七彩词条，他们是真的要拼尽家底了！”
　　可不等众人震惊完毕，黑暗神殿的黑雾身影立刻开口，声音冰冷如刀：“130万亿！”
　　“150万亿！”
　　鸿蒙圣地的代表紧随其后，毫不犹豫地加价到150万亿，语气中带着一丝不甘。
　　“180万亿！”
　　太古龙帝族的强者怒吼一声，龙威震荡，显然已经红了眼。
　　“200万亿！”
　　一道陌生的声音响起，大殿角落中，一位身着黑色战甲的男子缓缓站起身，周身散发着神王境的气息，显然是某个隐藏的顶尖势力强者。
　　“我幽冥神府，势在必得！”
　　价格如同坐了火箭般飙升。
　　从10万亿到100万亿，再到200万亿，仅仅用了不到十息的时间！
　　这已经不是财力的比拼了，这是生死存亡的争夺！
　　半阶七彩词条的诱惑，实在是太大了！
　　大到让这些顶尖势力愿意倾家荡产，愿意发动位面战争，也要将其拿下！
　　对于任何一个势力来说，只要能诞生一位拥有半阶七彩词条的强者，就能在诸天万界的格局中占据一席之地，甚至有机会冲击最顶层的行列！
　　“300万亿！”
　　太古神庭的金袍老者再次加价，声音已经带上了一丝沙哑，显然300万亿已经是让太古神庭都很吃力的价格，可他依旧咬牙坚持。
　　“400万亿！”
　　幽冥神府的黑色战甲男子毫不示弱，眼中满是疯狂。
　　“500万亿！”黑暗神殿的黑雾身影语气冰冷，显然也已经动用了族内的底蕴。
　　价格一路飙升，很快就突破了500万亿大关，远超之前任何一件宝物的拍卖疯狂程度！
　　全场的职业者们都看呆了，他们从未见过如此疯狂的竞价，也从未想过，一件宝物的价格能达到如此恐怖的数字！
　　“疯了！所有人都疯了！”
　　一位地精族职业者喃喃道，眼中满是呆滞，“500万亿……就算是把十个中上等位面全部掏空，也凑不齐这么多钱啊！”
　　“这已经不是钱的问题了，这是关乎未来命运的争夺！”
　　一位精灵族女子感慨道。
　　“拥有半阶七彩词条，就能改变一个势力的命运，这钱花得值！”
　　贺天和李潇站在人群中，同样是满脸激动与兴奋，完全压抑不住内心的疯狂。
　　如果把这东西拍卖到手，将会让他们逆天改命！

第189章 真正的诸天万界隐藏底蕴！
　　拼一把！
　　无论如何，也值得拼一把！
　　即便是耗尽家族的底蕴！
　　“600万亿！”
　　贺天的怒吼如同惊雷炸响，青衫猎猎作响。
　　他死死攥着拳头，指甲嵌入掌心渗出血迹，双目赤红地盯着大殿中央的七彩结晶，语气中满是孤注一掷的疯狂。
　　为了这枚【半阶七彩词条进化结晶】，他已经下定决心，哪怕耗尽菩提位面贺家百万年的底蕴，也要拼一把！
　　金色词条进阶半阶七彩，这是他未来冲击神帝境，甚至更高境界的唯一机会，绝不能错过！
　　“700万亿！贺天，你敢跟我抢？”
　　李潇紧随其后，声音嘶哑如同野兽咆哮。
　　他与贺天自幼相识，情同手足，可此刻在半阶七彩结晶的诱惑面前，所有情谊都被抛到了九霄云外。
　　他的目光如同淬了毒的刀子，死死盯着贺天，眼中再无半分往日的温和，只剩下赤裸裸的贪婪与竞争。
　　“800万亿！李潇，这枚结晶注定是我的！”
　　贺天怒喝一声，额角青筋暴起，“你休想阻拦我！”
　　“900万亿！”
　　李潇嘶吼着加价，周身气血翻涌，脸色涨得通红。
　　“我李潇的命运，岂容你掌控？今日这结晶，我势在必得！”
　　两人如同疯魔，价码如同坐火箭般飙升。
　　短短数息之间，便从600万亿冲到了1000万亿宇宙通用币！
　　星海大殿内，所有人都被这一幕惊呆了！
　　贺天和李潇，背后皆是百阶位面顶尖势力，同为年轻一代的翘楚，往日里交情深厚。
　　没想到今日竟然为了一枚结晶，反目成仇，拼得你死我活！
　　“疯了！他们真的疯了！1000万亿啊！”
　　一位神王级强者喃喃道，眼中满是骇然，“就算是一些顶尖势力，也未必能拿出这么多钱！”
　　“为了半阶七彩词条，连挚友都能反目，这宝物的诱惑力，实在是太恐怖了！”
　　平行世界的云溪站在人群中，看着不断飙升的价格，浑身都在颤抖，眼中满是难以置信的震撼。
　　她当初得到这枚结晶时，只知道其珍贵，却没想到竟然能拍出如此天价！
　　1000万亿，这已经超出了她的认知极限，超越了她当初的预期！
　　她本以为，能拍卖个几万亿就很让她期待了。
　　“1000万亿……这还只是开始吗？”
　　她心中喃喃，复杂的情绪在眼底交织，有震惊，有贪婪，还有一丝不易察觉的悔意。
　　若是早知如此，她当初说什么也不会拿出来拍卖。
　　这东西的价值……似乎已经远远超过了她的把握范畴啊！
　　她不敢想象，要是自己拿着1000万亿宇宙通用币，一旦被什么顶尖势力给盯上……会是何等后果。
　　此时此刻，她也不免暗自庆幸，多亏得之前拍卖的时候留了个心眼，只说是受神秘前辈所嘱托。
　　也就在贺天和李潇双目赤红，几乎要当场动手，准备喊出更高价码时——
　　“1200万亿！”
　　一道平淡却带着无上威严的声音突然响起，如同冰水浇灭了贺天和李潇的疯狂。
　　众人循声望去，只见大殿西北角，一道身着兽皮战甲的青年缓缓站起身。
　　他周身散发着古老而蛮荒的气息，额角有淡淡的鳞片纹路，双眸如同古井，深不可测。
　　仅仅是站在那里，便让周围的空间都泛起涟漪，显然是极其恐怖的存在。
　　“他是谁？之前怎么没见过？”
　　“好浓郁的太古气息！难道是传说中的太古遗族？”
　　议论声再起，所有人都对这突然出现的青年充满了好奇与忌惮。
　　不等贺天和李潇反应，大殿东南角，一位身着紫金长袍的少年冷笑一声，开口便道：“1500万亿！太古遗族又如何？这枚结晶，我至高雷神府要了！”
　　少年周身环绕着淡淡的主神威压，虽然尚未成就神帝，却有着睥睨天下的气势。
　　那紫金长袍上绣着繁复的至高纹章，明眼人一看便知，绝非普通势力所能拥有。
　　“至高雷神府！竟然是至高雷神的后裔！”
　　能以至高命名者，皆是至高主神，且每一种“道”，有且只能有一位至高主神。
　　要想获得至高主神的位格，那就必须将自身所在道的“至高主神”正面击败！
　　“我的天！连这种级别的存在都出手了！”
　　人群中一片哗然，之前那些顶尖势力的代表们脸色骤变，纷纷低下头，不敢再有丝毫争抢的念头。
　　与至高主神后裔相比，他们的势力简直不值一提。
　　“1800万亿！”
　　又一道冰冷的声音响起，大殿中央的虚空泛起涟漪，一位身着白衣的少女缓步走出。
　　她周身法则流转，如同天之骄女，背后隐隐浮现出千阶位面的虚影，气息之强，远超在场所有神王级强者。
　　“千阶位面的至高天骄！传闻千阶位面的那些天骄，生来便百分百拥有保底一道金色词条，若是得到这半阶七彩结晶，岂不是直接能抗衡神帝？”
　　“太恐怖了！这些家伙之前居然一直隐藏不出，就是为了这枚结晶！”
　　“我再加到2000万亿！”
　　看到二人似乎还想喊价，白衣少女再次朱唇轻启，声音平淡却带着不容置疑的霸气，瞬间将价格定格在这个让所有人都望而却步的数字上。
　　价格疯狂飙升，从1200万亿到1500万亿，再到1800万亿。
　　短短三息，便突破了2000万亿宇宙通用币大关！
　　轰！
　　星海大殿剧烈震颤，星河纹路都泛起紊乱。
　　无数法则之力在空气中激荡，显然这2000万亿的天价，已经引发了天地异象！
　　贺天和李潇如同被抽走了所有力气，双腿一软，差点瘫倒在地。
　　他们死死盯着2000万亿这个数字，眼中满是绝望与不甘。
　　1000万亿已经是他们家族的极限。
　　2000万亿，就算是把他们背后势力掌控的资源全部卖掉，也凑不齐这么多钱！
　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了深深的无力。
　　曾经的挚友，此刻却因为一场无望的争夺，只剩下尴尬与感慨。
　　“果然……”
　　贺天苦笑一声，声音沙哑。
　　“像半阶七彩词条进化结晶这种至宝，根本不是我们这种层次能染指的。”
　　李潇点点头，眼中满是怅然：“是啊，之前那些太古级至宝，他们不屑于争，显然就是专门为这枚结晶而来。”
　　“这些人才是诸天万界真正的顶尖存在，太古遗族、至高主神后裔、千阶位面天骄……我们与之相比，差的太远了。”

第190章 不给加价机会，令人惊骇的财力
　　此时此刻！
　　他们现在终于明白，自己之前的疯狂，在真正的顶尖势力面前，不过是一场笑话。
　　人群中的平行世界云溪，此刻已经彻底呆滞了。
　　2000万亿！这个数字已经超出了她的理解范围。
　　她甚至无法想象，什么样的势力才能拿出如此巨额的财富。
　　她看着那些突然出现的神秘强者，心中满是震撼与恐惧，幸好她当初没有自己留下这枚结晶，否则恐怕早就被这些恐怖存在灭口了。
　　而楚风坐在角落，神色淡然，仿佛这场惊天动地的竞价与他无关。
　　他的双眸微微亮起，【本源洞察】悄然运转，一道道无形的探查之力扫过那些疯狂加价的强者。
　　在【本源洞察】的注视下，这些人的身份背景无所遁形：
　　身着兽皮战甲的青年，体内流淌着太古龙族的血脉，乃是太古遗族的少主，传承自上古龙神，手握龙族至宝【镇龙柱】。
　　身着紫金长袍的少年，其父乃是执掌雷霆法则的至高主神，背后有主神府撑腰，麾下神帝境强者数十位。
　　白衣少女来自千阶位面“鸿蒙圣界”，乃是圣界万年不遇的天骄，天生拥有强大无比、足以媲美七彩词条的【鸿蒙道体】，早已具备神王战力。
　　除此之外，还有隐于虚空的太古凤凰遗脉、执掌轮回法则的至高主神后裔、千阶位面的不朽世家传人……
　　这些人，之前在竞拍【鸿蒙紫气结晶】和【混沌开天斧碎片】时，始终一言不发，显然是早就知晓压轴宝物的真面目，一直等到至今出面，就是为了这枚【半阶七彩词条进化结晶】。
　　楚风心中不禁感慨，这才是诸天万界真正的顶尖背景啊！
　　之前的羽化神朝、太古神庭，虽然也是顶尖势力，但与这些太古遗族、至高主神后裔相比，终究还是差了一个层次。
　　这些存在，生来便站在诸天万界的金字塔顶端，拥有着常人难以想象的资源与底蕴。
　　他们争夺的，早已不是普通的太古至宝，而是能进一步提升自身上限的无上神物。
　　“难怪敢如此疯狂加价，2000万亿，对他们来说，或许真的只是九牛一毛。”
　　楚风嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　此时此刻，他的眼中并没有丝毫惧意，反而闪过一丝跃跃欲试。
　　这些人的确背景恐怖，实力强大，但在他面前，依旧不够看。
　　【无限财富】让他拥有源源不断的财富，【五五开】让他能无视任何对手的境界压制。
　　别说2000万亿，就算是20000万亿，他也能轻松拿出！
　　楚风缓缓抬起头，目光扫过那些还在互相试探、准备继续加价的顶尖强者，眼中闪过一丝玩味。
　　这场竞价，也该结束了。
　　楚风的指尖轻叩扶手，清脆的声响在死寂的星海大殿中格外清晰，如同暴风雨前的最后宁静。
　　那些还在互相试探的顶尖强者皆是一愣，太古龙族少主眉头微蹙，至高雷神府的紫金袍少年眼中闪过一丝不耐，鸿蒙圣界的白衣少女则微微偏头，似乎在好奇这位“厉祖宗”终于要出手了。
　　他们都做好了继续加价的准备，2000万亿对他们而言，虽不算小数，却也远未到极限。
　　就在这时，楚风缓缓开口，声音平淡无波，如同闲聊般随口道出：“一千万兆宇宙通用币。”
　　嗡——
　　这几个字如同九天之上的混沌惊雷，瞬间在星海大殿内炸开，无形的音浪席卷全场，让所有职业者的耳膜嗡嗡作响，神魂都在剧烈震颤！
　　一千万兆！
　　全场彻底死寂！
　　落针可闻！
　　所有人都像被施了定身咒一般，僵在原地，瞪大了眼睛，嘴巴张得能塞进一个拳头，脸上写满了难以置信的骇然，仿佛听到了宇宙诞生以来最荒诞的事情！
　　2000万亿，已经是让无数顶尖势力望而却步的天价。
　　而一千万兆……
　　是2000万亿的五千倍！
　　这已经不是数字的差距了，这是维度的碾压！
　　“一……一千万兆？”
　　一位神王级强者浑身颤抖，声音带着哭腔，仿佛要晕厥过去，“我……我没听错吧？是一千万兆？不是一千万亿？”
　　“疯了！彻底疯了！厉祖宗这是把宇宙通用币当沙子用吗？”
　　贺天瘫坐在椅子上，双目呆滞，之前的疯狂与不甘早已荡然无存，只剩下深深的绝望与渺小。
　　“一千万兆……就算是把我们菩提位面贺家，连同旗下掌控的各个位面势力卖掉一百次，也凑不齐这么多钱！”
　　李潇更是面无血色，身体抖得如同筛糠，心中只剩下一个念头：“这根本不是人类能拥有的财富！他到底是什么怪物？”
　　平行世界的云溪站在人群中，眼前一黑，差点栽倒在地，幸好扶住了旁边的柱子才勉强站稳。
　　她的眼中满是惊骇，一百万兆这个数字，已经彻底超出了她的认知极限。
　　她原本以为1000万亿已经是天价，2000万亿是宇宙的尽头。
　　可楚风报出的价格，却是让她明白，自己之前的认知，不过是井底之蛙的幻想。
　　“一千万兆……这枚词条结晶居然能拍出这么多钱？”
　　她喃喃自语，心中的悔意如同潮水般汹涌，几乎要将她淹没。
　　她现在无比庆幸，当初没有留下这枚结晶，否则别说拥有，恐怕连怎么死的都不知道。
　　那些刚刚还势在必得的顶尖强者，此刻也彻底懵了。
　　太古龙族少主脸上的威严瞬间凝固，额角的鳞片纹路都在微微颤抖，眼中满是难以置信。
　　一千万兆，就算是掏空太古龙族的所有底蕴，包括上古龙神留下的宝库，或许才能勉强凑齐这么多宇宙通用币！
　　而在这之前，他们最大的出价极限，也就在十万兆样子。
　　这个“厉祖宗”……直接跨越这么大幅度加价，分明就没打算让他们再开口喊价！
　　这……是明目张胆的在无视他们，打他们的脸！
　　至高雷神府的紫金袍少年，周身的雷霆法则瞬间紊乱，脸色涨得通红，又瞬间变得惨白。
　　他身后的至高主神府虽然财力雄厚，可一千万兆依旧是一个天文数字，足以让主神府的流动资金彻底枯竭，甚至影响到整个势力的运转！
　　鸿蒙圣界的白衣少女，背后的千阶位面虚影剧烈波动，眼中闪过一丝震惊与无力。
　　她的【鸿蒙道体】虽强，受到背后底蕴的青睐，拥有很大的资源使用权利，可面对如此恐怖的财力，也只能望洋兴叹。

第191章 难道，他就是至高财神吗？
　　这一千万兆，已经不是“拼尽底蕴”就能做到的了！
　　这是真正的财富碾压，无解的碾压！
　　她如果真的敢耗费一千万兆，去竞拍这样一件宝物，绝对会被背后势力所痛恨！
　　一千万兆，那已经是千阶位面顶级势力，都不敢轻易妄动的逆天数值！
　　隐于虚空的太古凤凰遗脉、轮回法则至高主神后裔、千阶位面不朽世家传人，此刻也纷纷显露身形，脸上满是骇然与忌惮。
　　他们面面相觑，都从对方眼中看到了同样的情绪——绝望。
　　他们终于明白，自己之前的疯狂加价，在这个厉祖宗面前，不过是小孩子过家家般的闹剧。
　　楚风不是在竞拍，而是在赤裸裸地炫耀财力，炫耀那种让所有顶尖势力都望尘莫及的恐怖财富！
　　万宝星核心区域的混沌神金宫殿内。
　　“噗——”
　　白发老者手中的茶杯瞬间碎裂，滚烫的茶水溅了一身，他却浑然不觉，眼中满是震撼与失态，“一千万兆！这……这怎么可能？”
　　黑袍老者猛地站起身，周身黑雾剧烈翻滚，声音带着抑制不住的颤抖：“一千万兆宇宙通用币！这已经超出了诸天万界的财富认知！就算是咱们万宝商会，也凑不齐这么多流动资金啊！”
　　红衣女神的脸颊涨得通红，呼吸急促，眼中满是前所未有的兴奋与狂热：“有史以来！这是万宝商会有史以来最高的成交价格！没有之一！厉祖宗……他到底是什么来历？难道他背后的大人物，会是传说中的【至高财神】？甚至说，他就是至高财神？”
　　【至高财神】，传说中执掌宇宙财富法则的至高存在，拥有源源不断的财富，能点石成金，化腐朽为神奇。
　　传说中，【至高财神】的财富，足以买下整个诸天万界！
　　只不过，【至高财神】从未出现在诸天万界，也无人能够知晓其是否真实存在。
　　之前众人只是私下猜测。
　　可此刻，面对十万兆的天价，所有人都忍不住开始怀疑——
　　楚风，或许真的就是那位传说中的【至高财神】！
　　就算不是，恐怕也跟真正的财神，有所关联。
　　否则，谁能拿出如此离谱的宇宙通用币？
　　谁能如此随意地抛出一千万兆，如同抛出一枚铜板？
　　星海大殿内，议论声再次爆发，却没有了之前的激动与疯狂，只剩下深深的敬畏与绝望：
　　“一千万兆！这已经不是钱了，这是能买下整个诸天万界的力量！”
　　“厉祖宗一定跟【至高财神】有关！否则根本不可能有这么多钱！”
　　“太恐怖了！以后谁还敢跟厉祖宗抢东西？这根本就是自取其辱！”
　　“神帝境强者又如何？至高主神后裔又如何？在绝对的财富面前，一切都不堪一击！”
　　木星主站在星图中央，已经彻底呆滞了。
　　他握着星纹木槌的手，剧烈地颤抖着，甚至连声音都带上了哭腔。
　　“一……一千万兆宇宙通用币……厉祖宗贵客……出价一千万兆宇宙通用币……”
　　他活了上百万年，主持过无数次拍卖会。
　　见过最高的成交价，也不过是几十兆宇宙通用币。
　　可今天，楚风一次次刷新他的认知，从1000亿到2000万亿，再到如今的一千万兆！
　　这个数字，已经彻底击碎了他的心理防线，让他怀疑人生。
　　木星主深吸一口气，又深吸一口气，反复数次，才勉强压下心中的震撼与激动，用尽全力高声喊道：“一千万兆宇宙通用币！第一次！”
　　声音颤抖，却带着前所未有的穿透力，响彻整个星海大殿，甚至传遍了整个万宝星！
　　大殿内一片寂静，没有人敢应声。
　　一千万兆的天价，已经让所有势力都彻底放弃了争抢的念头。
　　这不是财力的比拼，这是绝对的碾压，是无法逾越的天堑！
　　“一千万兆宇宙通用币！第二次！”
　　木星主的声音依旧颤抖，眼中却充满了前所未有的狂热。
　　他知道，今天之后，万宝商会将会因为这场拍卖会，因为楚风，而彻底名扬诸天万界，成为所有势力都不敢小觑的存在！
　　“一千万兆宇宙通用币！第三次！”
　　“咚！”
　　星纹木槌重重落下，发出一声震耳欲聋的响声，如同大道之音，响彻寰宇！
　　这一次的响声，比之前任何一次都要响亮，都要沉重，仿佛在宣告一个新时代的到来——
　　一个属于“厉祖宗”的时代！
　　“成交！”
　　木星主的声音带着哭腔，却充满了无尽的激动与敬畏。
　　“恭喜厉祖宗贵客！成功拍得【半阶七彩词条进化结晶】！”
　　随着他的宣告，那枚散发着七彩霞光的结晶，化作一道流光，径直飞向楚风。
　　楚风抬手一抓，将结晶稳稳握在手中，感受着其中蕴含的浩瀚能量，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　交易完成的瞬间！
　　星海大殿内的所有职业者，包括那些顶尖势力的代表、太古遗族的少主、至高主神的后裔，都情不自禁地打了个冷颤。
　　真的成交了！
　　一千万兆宇宙通用币，真的交易成功了！
　　这家伙……居然拥有一千万兆宇宙通用币的流动资金在身上？
　　这个数字，到底是什么概念？
　　就算是一尊高高在上的神帝境强者，那也会为此卖命啊！
　　这已经不是财富了，这是能掌控诸天万界命运的力量！
　　楚风握着结晶，站起身，目光扫过全场。
　　所有与之对视的人，都纷纷低下头，不敢与他对视，眼中满是敬畏与臣服。
　　没有谁敢再对他抱有丝毫敌意，更没有谁敢再觊觎他手中的宝物。
　　楚风的财力，已经让所有人都感到头皮发麻，感到绝望，感到深深的恐惧。
　　便是神帝境强者，也根本产生不了争夺的想法！
　　他轻轻拍了拍身边云溪的手，微微一笑：“我们走吧。”
　　既然拍卖会已经结束，那倒也没有必要再继续留着。
　　“嗯。”
　　云溪点点头，眼中满是崇拜与依赖。
　　她知道，跟着楚风，无论走到哪里，都不会有人敢欺负她。
　　楚风带着云溪，缓缓向大殿外走去。
　　所过之处，所有职业者纷纷躬身行礼，自动让开一条通道，没有人敢有丝毫阻拦。
　　那些之前还想着找机会，或者动用推演手段……截杀楚风的势力，此刻也彻底熄灭了念头。
　　连一千万兆都能随手抛出的存在，背后的势力和实力，绝对恐怖到了极点，谁敢招惹？
　　平行世界的云溪看着楚风离去的背影，眼中满是复杂的情绪，有嫉妒，有不甘，有恐惧，还有一丝深深的无力。
　　她知道，在“厉祖宗”的庇护下，自己永远也无法超越、无法报复那个平行世界的云溪。

第192章 星海众强来结交，赠送礼物！
　　楚风走出万宝天宫，身后是无数敬畏的目光，身前是广阔无垠的星海。
　　他看着手中的三件太古级至宝——【鸿蒙紫气结晶】、【混沌开天斧碎片】、【半阶七彩词条进化结晶】，眼中闪过一丝精光。
　　这一次万宝拍卖会，着实是收获满满。
　　接下来，就是时候回去炼化这些宝物，提升实力了。
　　不过——
　　在那之前，似乎还有一些“小麻烦”需要处理？
　　楚风的目光微微一凝，看向星海深处。
　　他能感觉到，有一道道道隐晦的神念，依旧在暗中一直锁定着他。
　　楚风淡淡一笑，眼中闪过一丝寒芒。
　　这些家伙最好老实一点。
　　若是打算想要抢他的东西？
　　那可就得付出相应的代价！
　　万宝天宫之外，星海浩瀚，星辰如沙。
　　楚风与云溪并肩立于虚空中，周身萦绕着淡淡的法则光晕，衣袂猎猎作响。
　　因为万宝拍卖会已经结束，其身后的万宝天宫渐渐化作天际的一点微光，无数星辰在四处闪烁，如同镶嵌在黑丝绒上的宝石。
　　云溪紧紧跟在楚风身侧，小手下意识地攥着楚风的衣袖，美眸警惕地扫视着四周。
　　刚才感受到的那一道道隐晦神念，让她心中始终绷着一根弦。
　　虽然知道楚风实力强横、财力通天，但面对未知的威胁，她依旧无法完全放下心来，周身神力暗自运转，随时准备应对突发状况。
　　就在这时——
　　嗡！嗡！嗡！
　　一道道磅礴浩瀚的气息，突然从虚空中迸发而出，如同沉睡的太古巨兽苏醒，震荡得周围的星海都泛起涟漪。
　　虚空扭曲，光华流转，一道道身影缓缓浮现，密密麻麻地围在楚风二人四周，形成一个半圆。
　　这些身影或身着古老战甲，或身披华丽长袍，或气息蛮荒，或威压神圣，最弱的也是神王境后期……
　　其中不乏神帝境的隐晦气息，显然都是诸天万界顶尖势力的核心人物。
　　“来了！”
　　云溪心中一紧，周身神力瞬间沸腾，手中凝聚出一道璀璨的能量长剑，眼神锐利如刀，死死盯着面前的人群。
　　可下一秒。
　　她紧绷的心神便骤然放松，握着长剑的手也缓缓垂下，眼中闪过一丝错愕与释然。
　　只见到，那些刚刚现身的顶尖强者，没有一人露出敌意，反而纷纷收敛了周身的威压，脸上堆满了和善的笑容，看向楚风的目光中满是敬畏与热切，哪里有半分要动手的意思？
　　云溪不由得哑然失笑，暗怪自己太过紧张。
　　楚风刚才在拍卖会上展现出的财力，已经达到了让诸天万界所有势力都望尘莫及的地步——
　　随意拿出一千万兆宇宙通用币，这等底蕴，就算是至高主神势力，也得掂量掂量。
　　更何况，这里是万宝位面，万宝商会的地盘，明文规定禁止私斗，谁敢在这里对楚风动手？
　　那无疑是在挑衅万宝商会的威严，与整个诸天万界的顶尖商贸势力为敌！
　　“厉道友，久仰大名！”
　　率先开口的是一位身着青衫的青年，正是之前与贺天反目争宝的李潇。
　　他此刻早已没了拍卖会上的疯狂与赤红，脸上满是诚恳的笑容，对着楚风深深拱手行礼。
　　“在下李潇，来自百阶位面“璇玑界”，之前在拍卖会上多有冒犯，还望厉道友海涵。今日特来拜见，愿与厉道友结交一番，不知厉道友可否赏脸？”
　　话音刚落，贺天也上前一步，对着楚风躬身行礼，语气恭敬：“厉道友，在下贺天，菩提位面贺家少主。”
　　“之前竞拍结晶时，在下一时冲动，言语有失，还请厉道友莫要见怪。”
　　“我贺家愿以最高规格，邀请厉道友前往菩提位面做客，共论大道，厉道友若有任何需求，我贺家必定全力以赴！”
　　两人说完，纷纷从储物戒指中取出一件至宝，递到楚风面前。
　　李潇送上的是一片【万载悟道茶】，叶片翠绿，氤氲着淡淡的道韵，能助人感悟法则，提升悟道效率，价值连城。
　　贺天则献上了一颗【菩提子】，通体金黄，散发着祥和的佛光，乃是菩提古树的核心精华，可净化神魂，抵御心魔，是修炼路上的无上至宝。
　　紧接着……
　　之前在拍卖会上竞价的顶尖强者们，也纷纷开始上前。
　　身着兽皮战甲的太古龙族少主，额角鳞片熠熠生辉，手中捧着一枚拳头大小的【龙元珠】，对着楚风拱手：“厉道友，在下敖烈，太古龙族少主。阁下的财力与气魄，让敖烈深感敬佩。”
　　“这枚龙元珠，乃是我龙族至宝，蕴含上古龙神的本源之力，愿赠予厉道友，盼能与厉道友结个善缘，日后若有差遣，太古龙族必定在所不辞！”
　　身着紫金长袍的至高雷神府少年，周身雷霆法则隐而不发，手中托着一枚【雷霆神符】，语气恭敬：“厉道友，在下雷昊，至高雷神府少主。我父君常言，诸天万界，能者为尊。”
　　“厉道友的风采，让雷昊折服。”
　　“这枚雷霆神符，可抵御神帝境强者的三次全力攻击，愿赠予厉道友，盼厉道友有空能前往至高雷神府一叙。”
　　鸿蒙圣界的白衣少女，背后千阶位面虚影若隐若现，手中拿着一朵晶莹剔透的【鸿蒙雪莲】，声音清脆如玉石相击：“厉道友，在下凌雪瑶，鸿蒙圣界天骄。这朵鸿蒙雪莲，生长于千阶位面鸿蒙本源之地，有概率提升血脉品质，愿赠予厉道友，望能与厉道友结交，共探大道巅峰。”
　　随后——
　　隐于虚空的太古凤凰遗脉、轮回法则至高主神后裔、千阶位面不朽世家传人……纷纷上前，依次拱手行礼，自报家门。
　　这群人送上的礼物，无一不是价值连城的宝物。
　　能重塑肉身的【凤凰涅槃羽】、可窥探未来一角的【轮回水晶球】、蕴含不朽之力的【不朽神玉】……
　　一时之间，星海之中宝物光华璀璨，道韵流转。
　　每一件礼物都足以让诸天万界的职业者疯狂争抢。
　　可此刻，这些顶尖势力的天骄与代表，却如同送普通物件一般，恭敬地送到楚风面前，只为能与楚风结个善缘。
　　周围那些没有资格进入万宝天宫，只能在星海外围观望的诸天万界职业者们，此刻早已看得目瞪口呆，下巴都快掉在地上，议论声如同潮水般爆发……

第193章 万宝商会的【至高VIP神卡】
　　“我的天！那不是太古龙族的少主敖烈吗？传说中他性格孤傲，从不服人，竟然对这位厉道友如此恭敬？”
　　“还有至高雷神府的雷昊！那可是至高主神的后裔，居然亲自送礼结交？”
　　“鸿蒙圣界的凌雪瑶！千阶位面的天之骄女，竟然也来了！这位厉道友到底是什么来头？”
　　“那些礼物……每一件都是价值连城的宝物啊！就这样送出去了？太疯狂了！”
　　“没想到，此人竟然能让这么多顶尖势力争相结交，这威慑力，比神帝境强者还要恐怖！”
　　……
　　然而——
　　这还不止！
　　也就在众人震撼不已之时。
　　虚空再次扭曲。
　　一道身着金色锦袍的老者缓缓现身。
　　他须发皆白，面容慈善，周身散发着九阶神王巅峰的恐怖气息，威压浩瀚如海，却刻意收敛了大半，只余下淡淡的祥和之气。
　　看到这位老者，周围的顶尖势力天骄们纷纷侧身行礼，语气恭敬：“见过万宝商会会长！”
　　万宝商会会长！
　　周围的职业者们再次哗然，这位可是执掌诸天万界顶尖商会的大人物，九阶神王巅峰的实力，身份尊贵无比……就连一些神帝境强者都要给几分薄面，没想到竟然会亲自现身！
　　金色锦袍老者没有理会众人的行礼，径直走到楚风面前，脸上堆满了和煦的笑容，对着楚风拱手行礼，语气恭敬至极：“厉道友，老夫万贯，乃是万宝商会会长。今日得见厉道友风采，实乃老夫之幸，更是万宝商会之幸！”
　　他抬手一挥，一枚通体漆黑、镶嵌着七彩神纹的卡片缓缓浮现，悬浮在楚风面前。
　　这枚卡片散发着淡淡的至高法则气息，上面刻着繁复的商会纹章，隐隐有宇宙星辰在其中流转，一看便知绝非凡物。
　　“厉道友，这是我万宝商会的【至高VIP神卡】，放眼整个诸天万界，数量不足百张！”
　　万贯会长语气郑重。
　　“在正常情况下，唯有神帝境强者，或是对万宝商会有滔天贡献之人，才有资格获得。”
　　“厉道友今日在拍卖会上，创下千古未有之天价，让万宝商会名扬诸天……”
　　“这一张神卡，是老夫代表万宝商会，赠予厉道友的一点心意！”
　　他顿了顿，继续说道：“持有此卡，厉道友在诸天万界任何一家万宝商会分舵，都可享受最高规格的待遇，免费使用商会的顶级修炼室、推演室，购买任何宝物都可享受三折优惠，更可在遇到任何情况时候，通过这一张神卡随时随地调用商会的神级舰队相助！”
　　“日后厉道友若有任何需求，万宝商会必定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　【至高VIP神卡】！
　　周围的人再次被震撼得无以复加，三折优惠！免费使用顶级设施！调用神级舰队！
　　这待遇，简直是逆天级别！
　　就算是那些神王境强者，也未必能享受到如此优厚的福利！
　　楚风看着面前蜂拥而上、争相送礼结交的众人，脸上依旧神色淡然，没有丝毫波澜。
　　他目光扫过众人送上的至宝，以及那枚散发着至高气息的【至高VIP神卡】，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　这些礼物，每一件都价值不菲，对旁人来说是可遇不可求的至宝。
　　对他而言，虽然不算多么稀缺，但也聊胜于无——
　　反正不要白不要。
　　楚风抬手一挥，一股柔和的力量将所有礼物和【至高VIP神卡】尽数收起，纳入储物空间。
　　做完这一切，他才缓缓开口，声音平淡却带着一股不容置疑的威严：“诸位的好意，我心领了。”
　　“闲暇之余，必定会登门拜访各位。”
　　他顿了顿，目光扫过全场，语气微微一顿：“不过，正好还有要事在身，今日便不叨扰了。”
　　话音落下。
　　楚风不再停留，抬手对着虚空一撕！
　　嗡——
　　一道璀璨无比的光华，从虚空中迸发而出，形成一道巨大的空间裂缝，裂缝之后，是一条布满星辰纹路的通道，通道内弥漫着浓郁的资源气息，显然是专属的诸天万界传送通道。
　　楚风没有在意众人好奇的目光，只是转头看向身边的云溪，微微一笑：“走吧。”
　　“嗯！”
　　云溪点点头，眼中满是崇拜与依赖，紧紧跟上楚风的脚步。
　　两人并肩踏入专属资源通道，身影在通道中渐渐模糊。
　　通道缓缓闭合，最终消失在星海之中，只留下漫天星辰与一群面带敬畏的顶尖强者。
　　万贯会长望着通道消失的方向，眼中闪过一丝感慨：“厉道友的底蕴，深不可测啊！日后诸天万界，必定是他的时代！”
　　敖烈、雷昊、凌雪瑶等人纷纷点头，眼中满是认同。
　　今日之事，必将传遍诸天！
　　厉祖宗的威名，也将达到一个新的高度！
　　而那些在星海外围观望的普通职业者们，此刻早已被深深烙印下楚风的身影，心中充满了敬畏与向往。
　　他们知道，自己今天见证了一个传奇的诞生，一个属于“厉祖宗”的传奇！
　　随后。
　　万贯会长对着四周拱手致意，声音温和却带着不容置疑的威严：“诸位道友，本次万宝拍卖会圆满落幕，承蒙各位厚爱，万宝商会感激不尽！”
　　“日后若有奇珍异宝欲要竞拍，或需购置天材地宝，万宝商会随时欢迎诸位莅临，必定以最高规格相待！”
　　话音落下，他微微颔首，算是结束了这场盛会的收尾。
　　周围的顶尖势力天骄与代表们纷纷回礼，脸上依旧带着对楚风的敬畏与感慨，然后便陆续转身，通过各自开启的诸天万界资源专属通道离去。
　　星海外围的普通职业者们，也不再过多停留，三三两两地议论着刚才的震撼场景。
　　或是羡慕，或是敬畏，或是向往……
　　纷纷通过公共传送通道离开了万宝位面。
　　浩瀚的星海渐渐恢复了平静，只剩下万宝天宫的余辉在虚空中缓缓消散。
　　而万贯会长的身影，则瞬间虚化。
　　下一秒，便出现在一处豪华至极的空间内。
　　这是一间通体由混沌神金打造的议事厅，地面铺着万年暖玉，墙壁上镶嵌着无数星辰宝石，散发着柔和而璀璨的光芒。
　　厅中央摆放着一张巨大的星纹木桌，周围坐着七八道身影，皆是气息雄浑、威压深重的神王境强者，正是木星主与万宝商会的核心高层。

第194章 财帛，贪念！
　　看到万贯会长现身，众人纷纷起身，齐声拱手：“会长！”
　　万贯会长微微点头，缓步走到主位坐下，周身的九阶神王巅峰气息缓缓收敛，只余下淡淡的祥和。
　　他目光扫过众人，开门见山问道：“本次拍卖会的所有款项，都按照规矩打给寄拍者了吧？”
　　诸天万界的拍卖规则早已深入人心，每位寄拍者都会在万宝商会留下专属的“诸天万界支付账号”，账号与自身职业者面板绑定，受诸天至高规则监管，绝无被盗用或篡改的可能。
　　一旦宝物成交，万宝商会需在一个时辰内，将扣除手续费后的款项足额兑付……
　　这既是规矩，也是万宝商会立足诸天的信誉根本。
　　然而。
　　听到万贯会长的问题，厅内的气氛却骤然变得凝重起来，木星主与几位神王面面相觑，脸上露出了迟疑之色，没有一人立刻应声。
　　万贯会长眉头微挑，眼中闪过一丝疑惑：“怎么？莫非出了什么纰漏？”
　　坐在木星主身旁的一位绿袍神王，干咳一声，站起身躬身道：“会长，其他寄拍物品的款项，都已经按照规则足额兑付完毕，扣除的手续费也已如实记录在册，保证绝无差错，只是……”
　　“只是那压轴的【半阶七彩词条进化结晶】，对应的款项，暂时还未打过去。”
　　“哦？”
　　万贯会长眼中的疑惑更甚。
　　“为何？难道是寄拍者的支付账号出了问题？还是说手续有遗漏？”
　　绿袍神王脸上露出一丝苦涩，摇了摇头：“账号没问题，手续也齐全，一切都符合诸天至高规则的要求。”
　　“只是……只是那笔钱的数额，实在是太大了！”
　　“太大了？”
　　万贯会长语气微顿，随即像是想到了什么，眼中闪过一丝了然。
　　他已经明白了这群人的意思。
　　是啊！
　　一千万兆的宇宙通用币，这已经是一个极其逆天的数字！
　　这完全不是‘巨款’二字能形容的了！
　　就算是把万宝商会在三千大千世界的所有分舵、宝库、矿脉全部变卖，也未必能凑齐这么多现钱！
　　所以，这群万宝商会的高层不想交出去，也是很正常！
　　此时此刻，厅内的气氛愈发安静，几位神王的脸上都露出了复杂的神色，有震撼，有迟疑，还有一丝难以言喻的狂热与颤抖。
　　如果这一笔钱，能为他们所用，那该多好？
　　当利益达到了一个极其恐怖的数字后，难免就会产生一些贪念。
　　木星主深吸一口气，站起身拱手道：“会长，我认为咱们商会能从中抽成百分之一佣金，已经足够了！万宝商会如果失去了信誉，那以后就没人会相信了！”
　　不过！
　　另一位黑袍神王，却是又匆匆道：“可是，那一位寄拍者身份很普通啊！当初她来寄拍时，只说是受‘神秘前辈所托’，可她自身修为不过三阶准神，又如何有资格获得青睐，敢拿着【半阶七彩词条进化结晶】这等逆天至宝参加？那位神秘前辈难道就如此放心？”
　　“而且，你们就不好奇，她为何能知晓厉祖宗来自天蓝星么？”
　　“我动用一定的代价，通过自身的一个词条进行查探过，她跟厉祖宗身边那个戴着遮掩面具的女人，长相一模一样！虽然，她那面具很特殊，但在我的词条效果加持下，却是无法瞒过我！”
　　“什么？那岂不是说，她跟厉祖宗身边的女人，来自同一个世界的不同平行位面？她所在世界，还没有融合成为真正的本源世界？”
　　“没错，所以我认为，她之前应该说谎了！她背后应该没有所谓的“神秘前辈”。”
　　此言一出！
　　众人瞬间明白了！
　　如果没有所谓的“神秘前辈”，那她一个三阶准神，又如何能守住这笔财富？会不会因此引来杀身之祸？
　　既然如此，与其让别人把这一笔资金抢走，那何不如由他们万宝商会直接把这一笔巨款，暗自私吞了下来？
　　“是啊！”绿袍神王附和道，“这样一笔恐怖的巨款，就算是神帝境强者都会为之疯狂！她根本就把握不住的！”
　　几位神王你一言我一语，语气中满是纠结。
　　毕竟——
　　万宝商会成立百万年以来，经手的最大一笔寄拍款项，也不过是几十兆宇宙通用币，从未有过如此夸张的数额。
　　一千万兆，这已经足以让人产生“贪念”！
　　万贯会长静静地听着众人的议论，手指轻轻敲击着星纹木桌，发出清脆的声响。
　　厅内渐渐安静下来，所有神王都看向他，等待着他的决定。
　　过了片刻。
　　万贯会长缓缓开口，声音平静却带着不容置疑的威严：“规则就是规则，信誉就是商会的根基。”
　　“诸天至高规则监管之下，既然账号无误、手续齐全……”
　　“无论对方身份如何，无论数量多少，这笔钱就必须足额兑付，不能有丝毫拖延，更不能有任何克扣。”
　　他顿了顿，继续说道：“至于寄拍者能否守住这笔财富，那是她自己的事情。”
　　“她既然敢寄拍如此至宝，想必背后确实有依仗，或许那位‘神秘前辈’并非虚言。”
　　“就算她没有依仗，导致全部被抢走，那也是她的命数，与我们商会无关——”
　　“我们万宝商会，更不应该觊觎人家的钱，只需恪守本分，完成兑付即可。”
　　“如若不然——”
　　“我万宝商会无数年积累的信誉，将会彻底不复存在！”
　　“会长所言极是！”木星主连连点头道，“我等绝不能因小失大。”
　　见到万贯会长如此意见，其他神王也不再坚持。
　　“既然如此，那我等即刻安排兑付？”
　　绿袍神王问道。
　　万贯会长点头：“即刻兑付！按照最高优先级处理，确保款项在半个时辰内到账！”
　　“是！”
　　众人齐声应道，随即纷纷起身，开始忙碌起来。
　　议事厅内。
　　木星主在离开前，忍不住看向万贯会长，好奇地问道：“会长，您说那位厉道友，真的会是传说中的至高财神吗？否则怎么可能有如此恐怖的财力？”
　　万贯会长眼中闪过一丝沉吟，缓缓道：“是否是至高财神，尚未可知。但他的底蕴，绝对远超我们的想象。或许……他比传说中的至高财神，还要恐怖。”
　　他抬头看向虚空，仿佛能透过混沌神金的墙壁，看到楚风离去的方向，眼中满是感慨：“诸天万界，怕是要变天了。”

第195章 各方势力尽出，欲要强抢！
　　半个时辰后！
　　万宝商会的兑付系统，发出一道轻微的提示音。
　　数量庞大到让人无法想象的宇宙通用币，在诸天至高规则的监管下，悄无声息地转入了平行世界云溪的诸天万界支付账号中。
　　而远在星海深处！
　　某一处隐秘位面的平行世界云溪，正盘膝坐在密室中，突然感受到神魂绑定的支付账号，传来一阵剧烈的波动。
　　她猛地睁开眼睛，眼中满是难以置信的光芒，当看到账号内那一串长长的数字时，整个人瞬间僵在原地，呼吸都停滞了。
　　这个数字，如同惊雷般在她脑海中炸响，让她浑身都在颤抖，眼中充满了震撼、狂喜与一丝深深的恐惧。
　　她从未想过，自己寄拍的结晶，竟然能拍出如此恐怖的价格！
　　这笔钱，足以让她瞬间成为诸天万界最富有的人之一，足以让她购买无数天材地宝，冲击更高的境界！
　　可与此同时，巨大的恐惧也笼罩了她。
　　这么多钱，她能守住吗？
　　那些顶尖势力若是知道这笔钱在她手中，会不会不顾一切地来抢夺？
　　平行世界云溪的心中，瞬间掀起了惊涛骇浪，喜悦与恐惧交织，让她一时间不知该如何是好。
　　而万宝商会的议事厅内，万贯会长看着兑付成功的提示，轻轻舒了口气。
　　说实话，面对这么多钱，刚才他都有那么一瞬间，想要将其全部贪下来。
　　实在不行，他还可以暗中派人出手，去抢夺……
　　但他，最终还是忍耐了下来。
　　这一次，万宝商会通过厉祖宗已经打出了名气，未来必然可以吸引更多的势力前来参加，根本就犯不着去做如此“冒险”的事情啊！
　　……
　　另一边！
　　宇宙星空，某片被混沌雾气笼罩的隐秘位面，山峦叠翠，灵气氤氲。
　　一处隐蔽的洞府密室中，平行世界的云溪还沉浸在巨款到账的震撼与狂喜中。
　　诸天职业面板绑定的支付账号内，那串由无数零组成的数字如同烙印般刻在她的脑海里，如此夸张的宇宙通用币，足以让任何诸天强者为之疯狂。
　　然而——
　　她不知道的是，在她的支付账号响起提示音的瞬间，遍布诸天万界的无数隐秘角落，正有一道道贪婪的目光，通过各种隐晦的追踪印记，锁定了她的位置。
　　“看她那般模样，那笔巨款到账了！”
　　一处悬浮在黑洞边缘的骷髅战船内，一位身披骨甲、气息阴冷的神王境强者舔了舔干裂的嘴唇，眼中闪烁着嗜血的光芒。
　　“三阶准神？哼，一个蝼蚁罢了，也配拥有如此财富？”
　　他身旁的几位神君境手下纷纷附和：“大人英明！之前还忌惮她背后的‘神秘前辈’，可从她寄拍结晶到现在，根本没有任何强者现身庇护，显然是在虚张声势！”
　　“一千万兆啊！只要抢到这笔钱，咱们血骨神教就能购买大量宝物，再培养数千位神王境强者，甚至到时候说不定就能成为神帝级势力啊！”
　　类似的议论，在诸天万界的各个角落同步上演——
　　太古神庭的一处隐秘殿宇内，之前参与竞拍的金袍老者面色阴沉，对着身旁的神帝虚影躬身道：“陛下，那平行世界的云溪已拿到巨款，其背后并无强者庇护，此乃天赐良机！只要夺取这笔财富，我太古神庭便能弥补之前竞拍失利的损失，甚至能再度提升位面级别！”
　　黑暗神殿的黑雾笼罩中，几道身影低声交谈：“区区一个三阶准神，也敢持有如此巨款？通知下去，派遣三位神王、十位神君，即刻降临那处隐秘位面，务必将巨款抢夺到手，若有反抗，格杀勿论！”
　　还有无数散修强者、中小型势力的首领，或是通过早年布下的追踪印记，或是借助诸天规则的漏洞推演，纷纷锁定了平行世界云溪的位置。
　　在绝对的财富诱惑面前，所谓的规矩、颜面早已被抛到九霄云外。
　　三阶准神的修为，在他们眼中，与待宰的羔羊无异。
　　这些势力或强者，早已在云溪寄拍结晶时，就通过各种手段，在她身上留下了不易察觉的追踪印记——
　　有的是一缕神念附着，有的是借助拍卖会上的接触暗自种下，还有的是通过灵魂气息推演定位。
　　之前之所以按兵不动，不过是忌惮她背后会不会有什么“神秘前辈”、“顶尖势力”……
　　可当巨款到账，她却依旧孤身一人，没有任何强者现身时，所有的顾虑都烟消云散，只剩下赤裸裸的贪念。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　隐秘位面的天空突然变得昏暗，无数道空间裂缝在云层中炸开，磅礴浩瀚的气息如同海啸般席卷而来，压得整个位面的灵气都停滞了流动。
　　山峦震颤，草木凋零，鸟兽奔逃。
　　一股灭顶之灾般的威压，笼罩了云溪所在的洞府。
　　密室中的云溪脸色骤变，猛地站起身，眼中的狂喜瞬间被凝重与警惕取代。
　　她终究是经历过风浪的人，从决定寄拍结晶的那一刻起，就预料到会有今日的麻烦。
　　只是没想到，这些势力竟然来得如此之快，如此之狠！
　　“果然……”
　　云溪咬了咬牙，心中泛起一丝寒意。
　　一千万兆的巨款，足以让神王境强者都撕破脸皮，不顾身份地前来抢夺！
　　一道道身影从空间裂缝中缓缓走出，悬浮在洞府上空，密密麻麻，足有上百道。
　　为首的几位皆是气息深不可测的神王境强者，周身法则波动剧烈，威压如同山岳般沉甸甸地压在云溪心头。
　　其身后的神君、真神更是不计其数，目光如同饿狼般死死盯着云溪，充满了贪婪与杀意。
　　“小丫头，交出你支付账号内的所有宇宙通用币，本尊可以饶你不死！”
　　一位身着血袍的神王境强者开口，声音如同惊雷般炸响，震得云溪耳膜嗡嗡作响。
　　“否则，今日便是你的死期！”
　　“哼，一个三阶准神，也敢霸占如此巨款，简直是暴殄天物！”另一位手持巨斧的神王冷笑，“识相的话，立刻将财富转移给本尊，或许还能给你留个全尸！”
　　周围的强者们纷纷附和，杀气腾腾，眼中没有丝毫怜悯。
　　在他们看来，云溪不过是砧板上的鱼肉，根本没有反抗的资格。
　　那么大一笔资金，即便由他们这些势力平分，那也是一笔无法想象的惊天收益啊！

第196章 神王出手
　　平行世界云溪的面色，越来越冷厉，手心微微出汗，但眼中却没有丝毫绝望与恐慌。
　　她经历过平行世界的厮杀，历经无数次大战，何况她本身就不是坐以待毙的性格。
　　此外，她自身还拥有一个七彩词条，也绝非普通的三阶准神！
　　她没有废话，没有质问，也没有求饶——
　　在绝对的实力差距面前，任何言语都是徒劳。
　　只见！
　　平行世界云溪，手腕一翻，一道漆黑如墨的长弓凭空出现在手中，弓身由不知名的凶兽骨骼打造，上面雕刻着繁复的寂灭符文，弓弦闪烁着淡淡的血色光华。
　　一股恐怖的死寂气息从长弓上弥漫而出，让周围的空气都仿佛凝固了一般。
　　【寂灭无神弓】！
　　这乃是她从平行世界的一处上古遗迹中，获得的神话级武器，威力无穷，足以越阶斩杀强者！
　　虽然她如今只是三阶准神，但催动这张神弓，配合自身各种词条加成，也能发挥出部分威能，足以让普通的天神境强者都忌惮三分！
　　平行世界的云溪，手持神弓，左手搭在弓弦上，没有箭矢，却有一道凝聚了全身神力的漆黑能量箭瞬间成型。
　　她的目光锐利如刀，死死盯着为首的血袍神王，手臂微微绷紧，神弓拉成满月，漆黑的能量箭散发着令人心悸的寂灭气息，直指血袍神王的眉心！
　　“嗯？倒是有点意思！”
　　血袍神王眼中闪过一丝惊讶，随即不屑地冷笑。
　　“不过，也仅此而已！”
　　“凭你三阶准神的修为，妄图对付本座，简直是不自量力！”
　　“先给她个教训，让她知道反抗的下场！”
　　手持巨斧的神王冷喝一声，对着身旁的一位神君境强者使了个眼色。
　　对付这样一个小角色，这些神王甚至没有打算亲自动手，因为那太掉价了！
　　那神君境强者会意，狞笑着身形一闪，化作一道流光，手中凝聚出一柄金色长刀，径直朝着云溪劈来，刀光璀璨，蕴含着恐怖的法则之力，显然是想一击将云溪斩杀！
　　云溪眼神一凝，没有丝毫退缩，握着【寂灭无神弓】的手臂猛地一松！
　　“咻——”
　　漆黑的能量箭如同鬼魅般射出，速度快到极致，在空中留下一道淡淡的黑色轨迹，径直迎向金色刀光。
　　箭身上的寂灭符文疯狂闪烁，所过之处，空间都泛起细微的裂痕，法则之力都被强行吞噬、寂灭！
　　“轰！”
　　金色刀光与黑色能量箭轰然碰撞，一声震耳欲聋的巨响响彻天地。
　　金色刀光瞬间被黑色能量箭穿透、寂灭，化作漫天光点消散。
　　而黑色能量箭则去势不减，依旧朝着那神君境强者射去，速度更快，气息更恐怖！
　　“什么？！”
　　那神君境强者脸色大变，眼中满是难以置信的惊讶，连忙催动全身神力，在身前凝聚出一道道防御光幕。
　　“噗嗤！”
　　黑色能量箭如同切豆腐般穿透了所有防御光幕，径直射中了神君境强者的胸口。
　　寂灭之力瞬间爆发，疯狂吞噬着他的神力与生机……
　　但，
　　也就是一刹那间功夫。
　　这一名神君体内就爆发出一股强大的规则之力，顷刻间就将寂灭之力驱逐，同时肉身伤口恢复完好。
　　“你掌握了《必中箭诀》！而且还附带有真实伤害？”
　　“难怪——”
　　“敢对我动手！”
　　“只可惜，实力上的差距，可不是一些附加的真实伤害就能弥补！”
　　这一名神君强者，冷冷笑道，但内心却是无比惊讶。
　　因为眼前这个女人附加的真实伤害，有点太过于超标了！
　　也多亏得他是神君境强者，自身掌控的规则之力足够强大……如果换成是天神的话，一旦不注意被其偷袭，恐怕都会受到不轻的伤势……
　　而洞府上空，四周的强者也是无比惊讶。
　　显然——
　　他们都没有料到，区区一个三阶准神的蝼蚁，居然能伤到一名神君！
　　单单是依靠一件神话级武器，断然做不到这一点。
　　由此看来，这个女人的天赋，也绝非寻常天骄可比！
　　极大概率是拥有一个非常强大的天命词条。
　　“如果你肯归顺于本座，成为本座的附属仆神，本座可饶你不死！”
　　血袍神王饶有兴致的开口说道，却是被对方的表现所吸引。
　　平行世界云溪握着【寂灭无神弓】，依旧保持着射箭的姿势，眼神无比坚定。
　　以她的性格，又岂会轻易臣服于对方，成为其奴仆？
　　“嗖——”
　　二话不说。
　　平行世界的云溪，直接拉弓射箭，对着血袍发出一道凌厉无比的箭芒。
　　这！
　　便是她的回应与答案！
　　她宁可去死，也绝不会当奴仆！
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　同一时刻！
　　平行世界的云溪，又连续释放出一道道利箭，在词条与神话级装备加持下……她的攻速几乎达到了一个匪夷所思程度。
　　眨眼功夫。
　　密密麻麻的箭雨，就轰向了四面八方。
　　在《必中箭诀》加持下，必中规则，让四周的这群神灵根本就无法闪避掉。
　　一些实力弱小的真神，天神，居然就这样被一箭秒杀、重创……
　　但，平行世界的云溪，可不敢丝毫松懈。
　　几乎是在一瞬间功夫。
　　她就赶紧启动“诸天万界专属资源通道”，打算进入一个类似于“诸天酒馆”的“中立点”，避免被截杀！
　　虽然，她也无法保证，这些所谓的“中立空间”掌控者，如果知晓她拥有超乎想象的“宇宙通用币”后，是否还会依旧保持中立？庇护她？
　　但这，无疑是目前最合适的选择了！
　　“呵呵……”
　　“既然如此——”
　　“那就给本座留下来吧！”
　　血袍神王看到区区一个三阶准神如此不识抬举，冷哼一声，一股恐怖的规则之力瞬间震碎身前的箭芒，然后将四周虚空彻底禁锢住！
　　平行世界的云溪，瞬间发现自己完全动弹不得，同时“诸天万界专属资源通道”也失去了作用！
　　“神王的神域！”
　　她立刻就反应了过来，在神王的神域之中，一切都是由神王的规则之力为主导。
　　能对付规则之力的，只有更强的规则之力！
　　凭她如今的实力，在神王面前，终究还是差了太多太多！
　　而此刻的血袍神王，周身血光暴涨，神王境的威压毫无保留地爆发出来，如同海啸般朝着云溪镇压而去：“小丫头，乖乖把宇宙通用币交出来吧！”

第197章 楚风的震慑力，神王们的退让！
　　嗡——
　　顿时！
　　云溪就发现自己整个人，似乎不再受到自身控制，居然开启了职业面板，就要开始向对方转账了……
　　可——
　　也就在这千钧一发之际！
　　一道淡淡的声音，忽然回荡在整个虚空之中……
　　同时，她只觉得身上的神王规则之力束缚，似乎被某种力量所抵消了。
　　“什么人？！”
　　血袍神王脸色骤然沉凝，周身血光剧烈翻涌。
　　他能清晰感觉到，自己布下的神王神域正在被一股无形的力量强行压制，原本禁锢虚空、掌控万物的规则之力，如同遇到烈阳的冰雪般迅速消融。
　　这是他成为神王以来从未有过的体验，一股强烈的危机感涌上心头。
　　他猛地转头，目光锐利如电，扫向神域内突然出现的那道身影。
　　那是一道身着墨色盔甲的青年，姿态淡然，周身萦绕着淡淡的混沌气息，仿佛与天地融为一体。
　　他就那样随意地站在虚空之中，明明身处神王神域，却不受任何规则束缚，甚至让整个神域的规则都在向他臣服。
　　当看清来人的装扮时，血袍神王的瞳孔骤然收缩。
　　他脸上的阴沉，瞬间被难以置信的震撼取代，声音都忍不住颤抖起来：“怎……怎么会是你？厉……厉祖宗？！”
　　厉祖宗！
　　那个在万宝拍卖会上，以一千万兆宇宙通用币拍下【半阶七彩词条进化结晶】，财力通天到让诸天万界都为之战栗的存在！
　　他怎么会来这里？！
　　不仅是血袍神王，周围的其他神王、神君、真神们也纷纷看清了来人的身份，一个个如同被施了定身咒般僵在原地，脸上的贪婪与杀气瞬间凝固，取而代之的是深深的惊骇与恐慌。
　　拍卖会上那恐怖的财力，还历历在目。
　　此刻对方，竟然又展现出如此恐怖的实力——悄无声息闯入神王神域，还能压制神王的规则之力！
　　这等手段，就算是同等境界的神王强者，也未必能做到如此轻松！
　　平行世界的云溪也看清了来人，美眸中满是错愕与不解。
　　厉祖宗？
　　他怎么会突然出现在这里？
　　是巧合吗？
　　还是说……对方一直都在暗中关注着自己？
　　跟这群神王一样，早就锁定了自己的位置？
　　联想到平行世界的竞争规则——所有平行世界的生灵，最终都要融合为完整世界，彼此之间存在着天然的竞争厮杀关系。
　　云溪的心头瞬间一紧，握着【寂灭无神弓】的手不由得收紧，眼中闪过一丝警惕。
　　他大概不是为了那笔巨款而来，毕竟以对方的财力，一千万兆不过是九牛一毛。
　　难道……他是为了吞噬自己而来？
　　也对，自己与他身边的云溪来自平行世界，本就是注定的竞争关系。
　　对方想要除掉自己，给那个云溪让路，也是合情合理的事情。
　　一时间，云溪的心情复杂到了极点。
　　没想到，刚被一群神王截杀，却又遇到了一个更加强大、更加神秘的存在。
　　她的身体下意识地绷紧，随时准备应对楚风的攻击。
　　楚风没有理会众人的震惊与恐慌。
　　他的目光淡淡扫过全场，没有刻意释放威压，却让所有强者都感到一股窒息般的压力，仿佛被诸天至高规则盯上一般，动弹不得。
　　“厉……厉道友！”
　　血袍神王率先反应过来，连忙收敛周身的血光，脸上挤出一丝勉强的笑容，对着楚风拱手行礼，语气恭敬到了极点。
　　“不知厉道友驾临，有失远迎，还望海涵！”
　　他心中无比惊骇，楚风能够悄无声息进入他的神域，还能压制他的规则之力，这足以证明对方的实力远超自己，甚至可能已经达到了传说中的神帝境，乃至更高的层次！
　　之前只知道对方财力通天，没想到实力竟然如此恐怖！
　　周围的其他强者也纷纷反应过来，不管是神王境还是神君境，全都齐齐对着楚风行礼，声音恭敬至极：“见过厉财神！”
　　没有了之前的傲慢与贪婪，只剩下深深的敬畏。
　　财力，楚风在万宝拍卖会上已经证明。
　　而现在的楚风，能轻易降临到血袍神王的神域之中，更是已经证明了其实力。
　　在绝对的实力与财力面前，任何反抗都是徒劳，任何贪念都只能埋藏在心底。
　　楚风微微点头，算是回应了众人的行礼。
　　他的目光依旧平淡，没有丝毫波澜，仿佛眼前的一群神王、神君，不过是一群微不足道的蝼蚁。
　　“她，接下来，交给我来处理。”
　　楚风缓缓开口，声音平淡却带着不容置疑的威严，目光落在平行世界的云溪身上，轻轻指了指她。
　　短短几个字，如同大道之音，响彻整个虚空！
　　轰！
　　全场瞬间哗然！
　　所有强者都被楚风的话惊呆了，脸上满是难以置信的神色。
　　交给他处理？
　　厉祖宗竟然也要这个三阶准神么？
　　难道，对方也打算把那一千万兆宇宙通用币，又抢回来？
　　可以对方的身份与财力，应该不至于吧？
　　难道……
　　忽然，众人联想到了厉祖宗的“道侣”，其身份疑似跟眼前这个女人是平行世界的同源目标。
　　如此——
　　众人瞬间就明白了过来。
　　看样子，厉祖宗是要替自己的“道侣”，解决眼前这个女人了！
　　一想到这里，在场的众多神王脸色无不微微一变，眼底深处翻涌着浓浓的不甘。
　　那可是一千万兆宇宙通用币啊！
　　这等泼天财富与机缘，明明已经到了嘴边，却因为楚风的突然出现，只能眼睁睁看着它飞走。
　　可不甘又能如何？
　　楚风展现出的实力太过恐怖——
　　悄无声息闯入神王神域，轻描淡写便压制了血袍神王的规则之力，这等手段，绝非普通神王所能企及，甚至可能已经触摸到了神帝境的门槛！
　　再加上，他拍卖会上那一千万兆的恐怖财力，谁也不敢揣测他背后，到底有多么恐怖的势力撑腰。
　　他们不过是一群挣扎在神王境的强者，麾下势力虽在诸天万界有一席之地，但若真要招惹楚风这等深不可测的存在，恐怕顷刻间便会化为飞灰。
　　血袍神王心中纠结万分，手指无意识地攥紧，指甲几乎要嵌入掌心。
　　他望着平行世界的云溪，眼中闪过一丝惋惜与贪婪，最终却只能无奈地轻叹了一口气。
　　比起那笔巨款，保住自身与势力的存续，显然更为重要。
　　“既然，厉道友看中了此人，那我等便先告退了！”

第198章 你是楚风哥哥？
　　血袍神王对着楚风深深拱手行礼，语气恭敬中带着一丝不易察觉的苦涩。
　　他身后的一众属下也纷纷躬身，脸上满是不甘，却不敢有丝毫异议。
　　说完，血袍神王不再停留，转身化作一道血光，带着麾下的神君、真神们迅速撤离。
　　那背影，透着一股深深的无奈与憋屈——
　　煮熟的鸭子飞了，可他连抱怨的资格都没有。
　　见到血袍神王率先离去，其他几位神王犹豫了片刻。
　　有的还想观望一番，看看是否有转机。
　　有的则担心楚风秋后算账，想要尽快远离这片是非之地。
　　但最终，在楚风那淡然却极具压迫感的目光注视下，他们全都放弃了侥幸心理。
　　“我等也先行告退，日后若有机会，再向厉道友赔罪！”
　　一位手持巨斧的神王对着楚风抱拳行礼，语气恭敬，随后便带着属下匆匆离去。
　　其余神王纷纷效仿，一个个躬身告辞，眨眼间便消失在虚空之中。
　　原本杀气腾腾、围得水泄不通的洞府上空，只剩下楚风与平行世界的云溪两人。
　　随着血袍神王等人的离去，笼罩在四周的神王神域也彻底消散，天地间的压迫感骤然减轻。
　　平行世界的云溪心中紧绷的弦却没有丝毫放松，反而愈发警惕。
　　她心里很清楚，眼前的“厉祖宗”，比之前所有神王加起来都要危险！
　　她甚至没有丝毫迟疑，几乎在神域解除的瞬间，便立刻催动神魂之力，想要启动“诸天万界专属资源通道”逃离此地。
　　她的指尖泛起淡淡的光华，神魂与诸天规则相连，专属通道的轮廓即将在虚空中显现。
　　可！
　　也就在这时，一道平静无波的声音，如同冰冷的湖水，浇灭了她所有的希望，在她耳畔缓缓响起：
　　“我的世界，规则修改，无法动用任何手段离开此地。”
　　轰！
　　平行世界的云溪浑身一僵，启动通道的动作瞬间停滞。
　　她能清晰地感觉到，自己与诸天规则的连接被一股无形的力量切断了，专属通道的轮廓如同泡沫般消散，体内的神力运转也变得滞涩起来。
　　她猛地抬头，看向楚风，美眸中满是难以置信的惊骇与恐慌：“你……你到底想干什么？”
　　她实在无法理解，这个厉祖宗到底拥有何等恐怖的力量，竟然能随意修改一片区域的诸天规则？
　　这已经超出了神王境的范畴，甚至连神帝境强者，恐怕也未必能做到如此随心所欲！
　　楚风没有立刻回答，只是缓缓迈步，朝着她走近。
　　他的步伐很慢，却带着一股无可匹敌的威压，每一步落下，仿佛都踩在云溪的心跳之上。
　　虚空在他脚下微微震颤，天地间的灵气都朝着他汇聚而来，形成一道道淡淡的灵气漩涡。
　　他周身的混沌气息愈发浓郁，墨色盔甲上的纹路隐隐闪烁，散发出令人心悸的气息。
　　平行世界的云溪下意识地后退一步，手中的【寂灭无神弓】再次拉满，漆黑的能量箭直指楚风，眼中满是警惕与决绝：“我警告你，别过来！虽然我打不过你，但我宁可去死，也绝不会束手就擒！”
　　她知道，自己根本不是楚风的对手。
　　但以她的性格，就算是死，也不会轻易屈服。
　　楚风停下脚步，与她相距不过十丈。
　　他的目光淡淡扫过她手中的神弓，又落在她倔强的脸上，语气依旧平淡：“那你就去死吧！”
　　“看在你是平行世界的云溪份上，倒也可以给你一次选择的机会！”
　　“你！”
　　云溪俏脸骤变，没想到这个家伙，果然就是为了替那个云溪铲除自己。
　　“既如此，你又何必阻止那些神王杀我？你到底想干什么？”
　　她很清楚，自己与楚风身边的云溪是同源存在，彼此之间存在着天然的竞争关系。
　　对方想杀掉自己，那也合情合理。
　　可为什么……对方又非得救下自己？
　　楚风闻言，淡淡一笑，随即平静的开口道：“因为，你是云溪，即便是平行世界的云溪。”
　　说完之后。
　　楚风褪去了身上的伪装，露出了本身的模样。
　　顿时——
　　平行世界的云溪，瞪大了眼珠子，身体猛地颤抖了起来，目光中充满了难以置信与不可思议。
　　只见到。
　　楚风指尖微动，周身萦绕的混沌气息如同潮水般退去，墨色盔甲化作点点流光消散，露出了原本的模样——
　　一身简单的休闲服，眉目清俊，周身萦绕着淡淡的温润气息，与“厉祖宗”那威慑诸天的压迫感截然不同，没有任何盛气凌人的气势，却带着一种深入灵魂的熟悉感。
　　这张脸，如同惊雷般，炸响在平行世界云溪的脑海中！
　　她的瞳孔骤然收缩，原本锐利如刀的眼眸瞬间瞪大到极致，黑白分明的瞳孔中只剩下楚风的身影，瞳孔深处翻涌着震惊、茫然、狂喜、痛苦等复杂至极的情绪，如同打翻了调色盘，乱作一团。
　　呼吸在这一刻彻底停滞，胸口剧烈起伏，却吸不进半点空气，仿佛被无形的大手扼住了喉咙。
　　她的身体先是僵硬如石，紧接着便不受控制地剧烈颤抖起来，从指尖到肩膀，再到整个娇躯，如同狂风中的柳絮，抖得不成样子。
　　手中的【寂灭无神弓】再也握不住，“哐当”一声掉落在地，漆黑的神弓与地面碰撞，发出沉闷的声响，却丝毫没有惊动沉浸在巨大冲击中的云溪。
　　她的手指无意识地蜷缩起来，指甲深深嵌入掌心，渗出血丝也浑然不觉，目光死死地黏在楚风脸上，仿佛要将这张脸刻进灵魂深处。
　　“楚……楚风哥哥？”
　　破碎的音节从她颤抖的唇瓣间溢出，声音嘶哑干涩，带着难以置信的哽咽，每一个字都像是从喉咙里挤出来的，充满了无尽的茫然与惶惑。
　　她猛地摇了摇头，发丝凌乱地飘动，眼中满是挣扎：“不……不可能！这怎么可能？”
　　“我的楚风哥哥……他早就已经陨落了啊！”
　　声音陡然拔高，带着一丝凄厉的哭腔，泪水不受控制地涌上眼眶，模糊了视线。
　　她伸出颤抖的手，想要触碰楚风的脸颊，却又在半空中停住，指尖微微蜷缩，仿佛眼前的一切只是一场易碎的幻梦。
　　瞳孔剧烈震颤，视线在楚风脸上反复逡巡，从眉眼到鼻梁，再到唇角的弧度，每一处细节都与记忆深处的那个人一模一样，分毫不差。

第199章 平行世界的决斗之战！
　　不会错的！
　　那种刻在灵魂里的熟悉感，绝不会有错！
　　平行世界的云溪，十分确定眼前这个人就是“楚风”，绝非是通过什么手段变幻的。
　　“难道……”
　　她的脑海中瞬间闪过无数念头，聪慧的天性让她在极致的震撼中迅速冷静下来，开始疯狂推演。
　　“平行世界的我，并没有背叛楚风哥哥？”
　　“甚至不知道经历了什么，楚风哥哥变得如此强大，还构造了‘厉祖宗’的虚假身份？”
　　“是了！一定是这样！”
　　“难怪，我所在的天蓝星平行位面，从来都没听说过厉祖宗这号人物，原来是虚构的身份？”
　　她喃喃自语，眼中闪过一丝明悟。
　　若非如此，为何眼前的人会拥有与她记忆中的楚风哥哥一模一样的面容？
　　为何他会在关键时刻救下自己，还肯以真面目相见？
　　记忆如同潮水般涌来——
　　天蓝星的青葱岁月，两人并肩修炼的日夜，他为了保护她挡下致命一击时的决绝，以及最后那道消散在星空中的微弱气息……
　　每一幕都清晰得仿佛就在昨天，让她的心如同被千万根针同时刺穿，密密麻麻地疼。
　　看着眼前这张无比熟悉的面庞，感受着他身上那与记忆中截然不同、却又隐隐透着一丝熟悉的气息。
　　她再也控制不住内心的情绪波动，泪水如同断了线的珍珠般滚落，顺着苍白的脸颊滑落，滴落在衣襟上，晕开点点湿痕。
　　“楚……楚风哥哥……我好想你……”
　　低喃的声音带着无尽的深情与刻骨的痛苦，如同情人间的喁喁私语，又像是孤魂的泣诉，在寂静的虚空之中回荡，带着令人心碎的怅然。
　　哪怕她清楚地知道，眼前的楚风来自另一个平行世界，并非那个为她陨落的“楚风哥哥”。
　　哪怕她明白，两人之间隔着无尽的时空与不同的命运轨迹，可那份深入灵魂的思念与眷恋，依旧如同决堤的洪水般汹涌而出，无法抑制。
　　……
　　不知过了多久。
　　或许是一瞬，或许是永恒。
　　平行世界的云溪深吸一口气，颤抖的肩膀渐渐平复，她抬手抹去脸上的泪水，指尖划过眼角，留下淡淡的泪痕。
　　她眼中的激动与痛苦渐渐褪去，取而代之的是一种历经沧桑后的平静与通透。
　　她知道，沉溺于过去毫无意义。
　　眼前的楚风，终究不是属于她的那个“楚风哥哥”。
　　不过——
　　眼前的这个楚风，能从一个天蓝星的普通职业者，成长为如今这般媲美神王、财力通天的存在，其间必定经历了无数常人难以想象的磨难与奇遇。
　　“厉祖宗”这个身份，或许是他的保护色，或许是他立足诸天的根基。
　　她心里非常清楚。
　　楚风肯在她面前褪去所有伪装，露出真实的面容，这本身就意味着一种认可——
　　认可“云溪”这个身份，看重与“云溪”相关的羁绊。
　　更足以证明在对方心里面，“云溪”这个身份十分重要。
　　否则——
　　以楚风如今的地位与实力，根本无需对她如此。
　　就像她心里对“楚风”的态度一样，无论是哪个平行世界的“楚风”，她都会真诚以待。
　　之前在拍卖会上，她之所以记恨平行世界的自己，就是误以为对方背叛了“楚风”！
　　想到了这里。
　　平行世界的云溪，挺直了微微颤抖的脊背，目光重新变得坚定，只是眼底深处还残留着一丝未散的湿润。
　　她望着楚风，声音虽还有些沙哑，却已然恢复了平静：“说吧，你……你准备让我做什么？”
　　没有多余的寒暄，没有追问过往，只有最直接的提问。
　　她知道，天下没有免费的午餐。
　　这个平行世界的楚风救下她，又以真容相见，必然有他的用意。
　　而她，经历了生死危机，又重逢了“故人”的面容，心中早已没了之前的警惕与抗拒，只剩下一种顺其自然的坦然——
　　就冲着对方这一份“真诚”。
　　接下来无论楚风让她做什么，她都愿意一试。
　　或许，这也是她与“楚风哥哥”之间，最后的羁绊了。
　　虚空寂静。
　　阳光洒在两人身上，勾勒出两道对立的身影。
　　楚风看着眼前这个泪痕未干、却眼神坚定的女子，眼中闪过一丝复杂的情绪。
　　但随即，他就缓缓开口，声音温润却带着不容置疑的力量。
　　“平行世界的无数个自己，注定都是竞争对手！”
　　“我本可以放任那群人杀了你，让那傻丫头避开与你之间的战斗。”
　　“可那个傻丫头，非要与你公平较量！”
　　“你，应该很清楚……我不允许她出现任何闪失！”
　　“否则，我会崩溃的。”
　　闻言——
　　平行世界的云溪，沉默了片刻，然后点了点头，回答道：“所以，你是让我在跟她的决斗中，放水成全她？”
　　“是的！”
　　楚风干脆利落的承认道。
　　“那你可知道，这样做对我是不是太残忍了点？”
　　平行世界云溪，看着眼前这张熟悉的面庞，神色平静的回答道。
　　“知道！但，相比起她的安全，一切都算不得什么！”
　　楚风的态度无比坚决，如果这个平行世界云溪不同意，他就会毫不犹豫直接抹杀掉对方。
　　因为，在他心目中，云溪绝对不能有任何闪失！
　　沉默了许久。
　　平行世界的云溪哑然一笑，点头轻声道：“好！”
　　“虽然对我很残忍，可这，才是我心目中的楚风哥哥啊！”
　　“固执且唯一的偏爱！”
　　“曾经，我也有一个这么偏爱我的楚风哥哥！”
　　“我真的好羡慕她……能够有机会与你长相厮守……”
　　因为楚风！
　　她，选择成全这个世界的云溪！
　　看着对方答应了下来，楚风心中也是忍不住暗自叹了口气。
　　没办法，这就是平行世界的规则！
　　为了云溪的安危，他绝不会有任何的怜悯。
　　“既然如此——”
　　“那便随我走吧！”
　　楚风深呼吸了一口气，念头一动，却是带着平行世界的云溪，降临到了天蓝星之中。
　　而此时此刻——
　　当回到了天蓝星之后，两个世界的云溪，耳畔竟是不约而同的响起了一道提示音。
　　【叮——】
　　【检测到自身归属世界，万米直径范围内，出现了平行世界的分身，自动触发“决斗之战”，双方将于一分钟后，传送至“特殊决斗空间”！】
　　【请决斗双方，做好一切准备！】

第200章 双溪对决燃战意，赤心不负少年时
　　一阵冰冷的提示音，在两个云溪耳畔同时响起，如同无形的号角，打破了天蓝星上空的宁静。
　　平行世界的云溪转过身，目光落在了不远处的“自己”身上。
　　眼前的少女没有穿搭那一身朱雀盔甲，更没有用朱雀面具遮掩容貌，而是以真面目展现在了她的面前。
　　对方身着淡粉衣裙，眉宇间带着几分灵动与倔强，周身萦绕着淡淡的朱雀真火气息，那是独属于这个世界云溪的特殊体质，耀眼得让她忍不住心生艳羡。
　　“真羡慕你啊。”
　　平行世界的云溪轻声开口，声音里带着一丝怅然，却没有半分嫉妒，“还能跟楚风哥哥在一起，守着你们共同的家园。”
　　她的目光掠过云溪身边的楚风，又落回云溪脸上，眼底深处是藏不住的向往。
　　在她的世界里，楚风为了替她抵挡致命一击，早已陨落。
　　她所在的天蓝星平行位面，也早已不复当年模样。
　　她孤身一人在诸天万界漂泊，从未有过这般安稳的归宿。
　　云溪看着与自己一模一样的面容，心中五味杂陈。
　　她能感受到对方话语中的真诚与苦涩。
　　试想一下，若是楚风不在了，她恐怕也会如同对方一般，在无尽的黑暗中独自挣扎。
　　那一份痛苦，她光是想想就觉得窒息。
　　她没有过多言语，只是轻轻点了点头，眼神中带着理解与共情。
　　有些情绪，无需多言，同出一源的灵魂自能感知。
　　楚风站在一旁，看着两个容貌一致、气质却略有不同的少女，心中的担忧愈发浓烈。
　　他抬手，想要说些什么，最终却只是化作一声轻叹，对着云溪叮嘱道：“小心点，别勉强自己。”
　　云溪转头看向他，嘴角勾起一抹明媚的笑容，眼中闪烁着不容置疑的光芒：“放心吧，楚风哥哥，我会赢的！”
　　话音刚落。
　　一分钟的倒计时，便已结束。
　　两道璀璨的光柱从天而降，分别笼罩住两个云溪。
　　光芒刺眼，楚风下意识地眯起眼睛，待光芒散去，原地早已没了两个少女的身影，只剩下空气中残留的淡淡能量波动。
　　特殊决斗空间内。
　　茫茫大地一片荒芜，脚下是灰褐色的坚硬岩石。
　　天空是灰蒙蒙的混沌之色，没有日月星辰，没有山川草木，只有无边无际的空旷与死寂。
　　这里没有任何外力干扰，唯有纯粹的实力对决，是平行世界分身决出胜负的终极战场。
　　“我，希望你不要留手！”
　　刚站稳脚跟，云溪便率先开口，目光锐利地看向平行世界的自己，语气无比认真，没有丝毫玩笑之意。
　　她周身朱雀真火骤然升腾，化作一道道火焰羽翼，映衬着她骄傲的脸庞，如同浴火重生的凤凰。
　　平行世界的云溪微微一怔，眼中闪过一丝错愕，随即很快反应过来，嘴角勾起一抹了然的笑容：“你都知道了？”
　　“嗯。”云溪点头，语气带着几分傲然，“这并不难猜到。如果将我们换成楚风，我们也会做出同样的选择——”
　　“为了保护在意的人，哪怕手段有些偏执，也绝不会让对方陷入丝毫险境。”
　　她抬手一挥，手中出现一张同样古朴的长弓，弓身镌刻着骄阳图腾，火焰纹路流转，正是她的神话级武器【烈日射神弓】。
　　“而且，你应该也清楚我们的性格，又怎么会允许别人故意放水？”
　　“我们若是给对方故意放水，那不仅是对这场决斗的亵渎，更是对我们自己的侮辱！”
　　云溪的声音掷地有声，眼中燃烧着熊熊战意。
　　“所以，拿出你的真本事，让我们光明正大的较量，分个胜负！”
　　“输，要输得甘心！赢，也要赢得坦荡！”
　　闻言！
　　“哈哈哈……”
　　平行世界的云溪放声大笑，眼中的怅然与苦涩瞬间消散，取而代之的是同样炽热的战意。
　　“好！不愧是我啊！果然性格都是如此倔强，如此骄傲！”
　　她同样取出自己的神话级武器【寂灭无神弓】，漆黑的弓身与她周身萦绕的一丝丝幽暗光芒相互映衬，散发出令人心悸的气息。
　　“既然如此，那我便不客气了！就让我们看看，究竟是你的朱雀血脉更强，还是我的七彩词条更胜一筹！”
　　话音未落，两人几乎是不约而同地抬手挽弓！
　　“咻——”
　　“咻——”
　　两道凌厉的箭芒同时划破死寂的空气，带着毁天灭地的威势，朝着对方射去！
　　平行世界云溪射出的箭，漆黑如墨，箭身上寂灭符文疯狂闪烁，所过之处，空间泛起细微的裂痕，连光线都被吞噬，蕴含着无坚不摧的寂灭之力，正是【必中箭诀】加持后的全力一击！
　　而云溪射出的箭，则燃烧着熊熊朱雀真火，火焰呈金黄色，温度高到足以融化金石，箭芒所过之处，空气被灼烧得发出滋滋声响，形成一道长长的火焰轨迹，蕴含着净化一切的神圣之力！
　　同样也附加了【必中箭诀】的效果！
　　“轰！”
　　两道箭芒在半空轰然碰撞，一声震耳欲聋的巨响响彻整个决斗空间。
　　漆黑的寂灭之力与金黄的朱雀真火疯狂交织、吞噬，爆发出恐怖的能量冲击波，朝着四周扩散开来，将地面炸出一个巨大的深坑，岩石碎片飞溅。
　　两人身形同时一震，被冲击波震得后退数步，嘴角都溢出一丝淡淡的血迹。
　　但她们眼中的战意不仅没有减弱，反而愈发浓烈！
　　“再来！”
　　云溪娇喝一声，周身朱雀血脉全力运转，金色火焰暴涨，手中的【烈日射神弓】再次拉满。
　　这一次，箭芒之上不仅有朱雀真火，还缠绕着淡淡的空间法则之力——
　　这是她从楚风那里获得的神话级装备加持！
　　平行世界的云溪也不甘示弱，同样施展了一些底牌，【寂灭无神弓】射出的箭不再是单发，而是化作密密麻麻的箭雨，每一支箭都蕴含着必中的规则，封死了云溪所有的闪避路线！
　　一时间，决斗空间内箭雨纷飞，火焰滔天，寂灭之力与朱雀真火不断碰撞，能量冲击波此起彼伏，整个空间都在剧烈震颤，仿佛随时都会崩塌。
　　两个云溪的身影在战场上来回穿梭，速度快到极致，只能看到一道道模糊的残影。
　　她们的箭术都已达到登峰造极的境界，每一次射击都精准无比，每一次抵抗都险之又险。

第201章 云溪获胜，平行世界的记忆
　　云溪凭借朱雀血脉的强悍恢复力，不断化解着寂灭之力的侵蚀，手中的【朱雀焚天弓】还能时不时爆发出范围性的火焰攻击，逼退平行世界云溪的近身突袭。
　　而平行世界的云溪，则依靠七彩词条的逆天效果，每一击都附带着恐怖的真实伤害，且生命值极高，那【寂灭无神弓】的寂灭之力更是让云溪的朱雀真火都感到了不小的压力。
　　一场激烈的鏖战，就这样在荒芜的决斗空间内展开，两人你来我往，互不相让，实力不相上下，一时间竟难分胜负。
　　外界，天蓝星上空。
　　楚风独自站在虚空中，目光紧紧盯着两个云溪消失的方向，眉头微蹙，心中情不自禁地担忧起来。
　　他虽然已经跟平行世界的云溪约定好让她放水，但他太了解云溪的性格了——骄傲、倔强，宁折不弯，绝对不允许别人故意让着自己。
　　以她的聪慧，定然能猜到其中的猫腻，必然会开口要求对方拿出真本事。
　　“这傻丫头。”楚风低声呢喃，语气中带着几分无奈，更多的却是心疼与忐忑。
　　“希望……她能赢下来！”
　　“希望她不要受伤。”
　　两个云溪的整体实力，其实相差无几，一个有七彩词条加持，属性霸道。一个有朱雀血脉与诸多神话级宝物底牌，手段强悍。
　　谁能最终获得胜利，就连他这个实力远超她们的存在，也无法预料。
　　他只能在心中默默祈祷，祈祷他的云溪能够平安无事，能够赢得这场属于她的尊严之战。
　　决斗空间内的战斗还在继续，两道身影如同两道流星，在荒芜的大地上交织、碰撞，每一次交锋都全力以赴，每一滴汗水都闪耀着骄傲的光芒。
　　她们既是对手，也是另一个自己，这场决斗，不仅是为了平行世界的存续，更是为了守护心中那份纯粹的骄傲与信念。
　　胜负未分，战意不灭。
　　这场属于两个云溪的终极对决，才刚刚进入白热化阶段……
　　天蓝星上空。
　　楚风的身影在虚空中伫立，眉宇间的担忧几乎要化为实质。
　　他不断催动神魂之力，试图感知决斗空间内的情况，可那空间被诸天规则隔绝，只能隐约察觉到断断续续的恐怖能量碰撞，每一次波动都让他心头一紧。
　　他在虚空中来回踱步，指尖无意识地摩挲着，脑海中不断闪过各种念头——
　　云溪会不会受伤？
　　平行世界的云溪是否真的会按约定放水？
　　这场决斗会不会出现意外？
　　时间在焦虑的等待中缓缓流逝，每一秒都如同一个世纪般漫长。
　　终于！
　　一道璀璨的流光划破天际，从决斗空间的方向疾驰而来，稳稳地落在楚风面前。
　　流光散去，云溪的身影显现而出。
　　她的淡粉衣裙布满了破损，上面还残留着寂灭之力灼烧的痕迹，脸色苍白得如同纸一般，毫无血色，嘴角挂着未干的血迹，脚步踉跄，几乎站立不稳，显然经历了一场极其凶险的鏖战。
　　可当她的目光触及楚风时，所有的疲惫与虚弱仿佛都瞬间被驱散，苍白的脸上绽放出一抹无比灿烂的笑容，如同雨后初晴的阳光，耀眼而温暖：“楚风哥哥，是我赢了！”
　　话音未落，她便再也支撑不住，身体朝着一旁倒去。
　　“小心！”
　　楚风心头一紧，连忙上前一步，伸出双臂将她紧紧扶住。入手一片冰凉，能清晰地感受到她身体的虚弱与颤抖，心中的心疼瞬间泛滥成灾。
　　他没有丝毫犹豫，念头一动，周身混沌气息暴涨，【我的世界】规则瞬间展开，覆盖了整个天蓝星的范围。
　　“【规则修改，我的世界，世界范围内，所有目标的一切伤势全部恢复完好！】”
　　淡金色的规则之力如同潮水般涌入云溪体内，楚风的精神念力以肉眼可见的速度消耗着，如此深层次的规则修改，对他的精神力消耗极大，以他如今庞大的精神念力，这一瞬间居然也消耗了百分之一。
　　但效果也是立竿见影的！
　　云溪体内残留的寂灭之力，被规则之力强行驱逐、净化，受损的经脉瞬间修复，枯竭的神力飞速充盈，苍白的脸色以肉眼可见的速度变得红润，嘴角的血迹也悄然消散，连之前战斗中留下的暗伤都被彻底修复。
　　不过短短刹那，云溪便恢复了巅峰状态，甚至因为这场酣畅淋漓的战斗，神魂强度都隐隐有所提升。
　　她感受着体内涌动的澎湃力量，以及楚风怀抱的温暖，再也抑制不住内心的情绪，反手紧紧抱住楚风的腰，将脸颊埋在他的胸膛，声音带着一丝劫后余生的哽咽：“谢谢你，楚风哥哥！”
　　这场与平行世界自己的战斗，实在是太过凶险。
　　对方的战斗经验极其丰富，七彩词条附带的真实伤害更是恐怖至极。
　　【寂灭无神弓】的寂灭之力，更是让她的朱雀真火都数次濒临溃散。
　　若不是楚风之前给了她大量神话级宝物，又将珍贵的“主神神格”赠予她加持自身，恐怕她早已败北。
　　楚风轻轻拍着她的后背，感受着怀中柔软的身躯，心中的担忧终于散去，语气温柔：“傻丫头，没事就好，没事就好。”
　　在两人相拥的同时，一道淡蓝色的记忆光团从决斗空间的方向飘来，融入了云溪的脑海之中——
　　这是平行世界云溪战败后，按照平行世界的规则，自动传承给胜者的记忆碎片。
　　云溪闭眸接收着这些记忆，原本平静的眼眸中泛起阵阵涟漪，有惊讶、有惋惜、有心疼，还有深深的感慨。
　　随后。
　　通过云溪一番描述后，楚风得知平行世界云溪的经历，心中也不由得感慨万般。
　　没想到，在平行世界的天蓝星，并没有发生过早年的“异次元入侵”，云溪也没有因此觉醒朱雀血脉。
　　她与那个世界的楚风是青梅竹马，一起上学，一起成长，感情深厚得如同一体。
　　在高中的职业者觉醒仪式上，平行世界的云溪觉醒了七彩词条，而那个世界的楚风则觉醒了金色天命词条。
　　两人凭借逆天天赋，一同加入了大夏最顶尖的组织“守望者”，成为了组织内最年轻的核心成员，并肩作战，守护着天蓝星的安宁，一度成为大夏境内人人称颂的佳话。
　　变故发生在一次“世界级秘境”的探索中。
　　那处秘境凶险无比，几乎不弱于“赌神风云”，不仅有强大的异兽，还有其他世界的职业者，争夺秘境核心的机缘。

第202章 真神的代言人！
　　在那个世界秘境的某一关卡之中，为了保护云溪活下来，那个世界的楚风毅然以自身神魂俱灭为代价，挡住了致命的一击规则之力，最终彻底陨落。
　　楚风陨落之后，平行世界的云溪性情大变，从原本活泼开朗的少女变得沉默寡言。
　　她离开了“守望者组织”，独自一人踏上了游历诸天万界的道路，一边寻找复活楚风的方法，一边不断磨砺自身，偶尔会被诸天规则传送至其他平行世界竞争……
　　直到不久前，在万宝拍卖会上，遇到了这个世界的云溪与楚风。
　　而关于放水的约定，记忆中也清晰地记载着——
　　平行世界的云溪，起初确实打算听从楚风的安排，在战斗中故意放水。
　　可当听到这个世界的云溪那句“放水是对彼此的侮辱”时，她心中的骄傲与倔强被彻底点燃，决定抛开一切顾虑，与另一个自己进行一场光明正大的全力对决。
　　“原来……她的经历这么坎坷。”
　　云溪睁开眼睛，眼中带着浓浓的惋惜。
　　“她和那个世界的楚风哥哥，感情也真好啊。”
　　楚风轻轻叹了口气，心中感慨万千。
　　他没想到，拥有一个七彩词条的云溪，在没有足够机缘与实力的情况下，竟然也无法守护好自己的爱人。
　　那世界级秘境的凶险，他深有体会，若是他仅仅获得了【万重施法】这一个七彩词条，恐怕在“赌神风云”秘境之中，也难以获得那么多逆天的机缘。
　　一个七彩词条或许很强大，能轻易做到逆天改命，却绝非无敌！
　　“诸天万界的秘密，确实远超想象啊。”
　　楚风的神色渐渐变得凝重起来，他低头看着怀中的云溪，语气严肃。
　　“不同平行世界的经历，真是天差地别。”
　　“这一次能赢来，还真是太凶险了。”
　　“接下来，我们还得抓紧时间，更快的提升实力，不能有丝毫懈怠！”
　　云溪点了点头，深深认同楚风的话。
　　经历了这场决斗，她更加清楚自身的不足，也明白诸天万界的竞争有多残酷。
　　谁又能够保证，下一个平行世界的云溪，是否还掌握了更多的七彩词条呢？
　　“不仅是我们。”
　　楚风抬头看向天蓝星的大地，目光深邃。
　　“天蓝星的整体实力也必须尽快提升！不仅仅是对付平行世界，更是要让天蓝星有资格在诸天万界立足！”
　　云溪从楚风怀中抬起头，眼中闪烁着坚定的光芒：“楚风哥哥，我明白！接下来，我会全力提升自己实力！”
　　楚风看着她眼中的坚定，心中涌起一股暖流。
　　他抬手轻轻抚摸着她的发丝，嘴角勾起一抹温柔而坚定的笑容：“好，我们一起。”
　　阳光洒在两人身上，将他们的身影拉得很长。
　　决斗的余波已然散去，但平行世界带来的危机与警示，却深深烙印在两人心中。
　　仿佛天蓝星的风，都带着新生的暖意。
　　云溪从楚风怀中起身，眼底的坚定已然化为切实的行动决心。
　　她抬手一挥，储物空间内瞬间涌出海量宝物，流光溢彩的史诗级武器、散发着浓郁灵气的修炼资源、铭刻着古老符文的防御铠甲……
　　堆积如山，几乎遮蔽了半边天空，连虚空都因这庞大的能量波动微微震颤。
　　“通知守望者组织所有高层，即刻到总部议事厅集合。”
　　云溪的声音通过神魂传讯，清晰地回荡在守望者组织各分部核心成员的脑海中。
　　她的语气平静却带着不容置疑的威严，这是经历过生死决斗、执掌海量资源后，自然而然沉淀出的气场。
　　半个时辰后，守望者组织总部议事厅内，气氛凝重得几乎凝固。
　　这座由万年玄铁打造的议事厅，足以承受准神级强者的全力一击，此刻却因厅中央堆积的宝物，显得有些局促。
　　当云溪将储物空间中的宝物悉数展现，议事厅中央的空地上堆满了史诗级宝物，剑、刀、弓、盾一应俱全，每一件都散发着令人心悸的能量波动。
　　旁边的玉盒中，装着晶莹剔透的神晶、散发着异香的丹药。
　　甚至还有数件散发着神话级气息的辅助道具，比如能短暂提升规则领悟力的【悟道玉符】、能抵御神王境一次攻击的【虚空防御令牌】。
　　所有高层都彻底失语，眼中写满了难以置信的震撼。
　　白发苍苍的总长老张恒，执掌守望者组织三百年，见过的宝物不计其数，此刻却忍不住揉了揉眼睛，生怕自己出现了幻觉。
　　“这……这么多的史诗级宝物？”
　　他颤巍巍地伸出手。
　　“就算是大夏国库，倾尽全力也凑不齐如此多的高阶宝物！”
　　“更别说还有神话级辅助道具！”
　　“还有这些修炼资源……”
　　负责资源调配的李部长快步走到堆放神晶的区域，拿起一块人头大小的红色神晶，感受着其中蕴含的精纯火属性能量，声音颤抖。
　　“这是【赤阳神晶】，一块就能打造出一件史诗级品质装备！这里起码有上百万块！”
　　“还有这些【凝神丹】，能稳固神魂，提升突破概率！通过从诸天酒馆收集的情报，这些在诸天万界之中都是限量供应的稀缺货！”
　　一位中年高层深吸一口气，强行压下心头的激荡，目光投向云溪：“云溪大人，这些资源……您是从何处得来的？”
　　他话未说完，便被身旁的一名长老赵烈打断。
　　赵烈目光灼灼地看着云溪，眼中带着了然与敬畏：“无需多问。”
　　“能拿出这般底蕴的，除了那位‘厉祖宗’，天下再无第二人。”
　　“云溪大人既是厉祖宗唯一信任的人，如今执掌这些资源，便是天经地义。”
　　他很清楚，厉祖宗才是天蓝星真正的“神话”，云溪能拥有如此多的宝物，必然是厉祖宗的手笔。
　　在场的高层们纷纷颔首，心中早已明镜似的。
　　云溪背后有厉祖宗这等财力与实力都深不可测的存在，如今又手握如此海量的资源，让她成为守望者组织的最高掌权者，不仅是顺应时势，更是天蓝星崛起的唯一捷径。
　　谁要是敢在这个时候争夺权力，无异于自寻死路。
　　如果说“厉祖宗”是大夏职业者们心目中的真神。
　　那么——
　　云溪就是真神的唯一代言人！
　　“从今日起，守望者组织的一切调动、资源分配、任务发布，皆由云溪大人全权负责。”

第203章 秒杀准神，疯狂提升！
　　赵烈站起身，对着云溪深深一拱手，语气恭敬到了极点，“我等愿全力辅佐大人，共兴天蓝星，共兴大夏！”
　　其他高层紧随其后，齐齐躬身行礼，声音整齐划一：“愿听云溪大人调遣！”
　　云溪微微点头，神色平静却带着力量：“诸位放心，这些资源，绝不会被私藏。”
　　“从今日起，大夏境内所有学校，凡是觉醒紫色及以上天赋词条的职业者，皆可凭天赋证明到各分部领取一件史诗级宝物，天赋达到金色及以上者，额外奖励三枚【凝神丹】！”
　　“天蓝星全体职业者，若能完成‘诸天酒馆’发布的诸天任务，根据贡献度可兑换最高神话级辅助资源、高阶修炼功法，甚至是规则碎片！”
　　她顿了顿，补充道：“另外，我会在守望者组织内部设立‘功勋榜’，每月根据功勋排名，前十者可进入‘悟道塔’修炼三日。‘悟道塔’内时间流速是外界的十倍，且蕴含浓郁的规则气息，有助于突破境界、领悟法则。”
　　这悟道塔，乃是从万宝位面竞拍过来的一件神话级宝物，主要用于辅助准神之后职业者们的修炼感悟。
　　毕竟，一旦提升到准神境界，对法则的感悟程度才是决定战斗力的因素。
　　此言一出，议事厅内再次掀起哗然，随即转为浓浓的狂喜。
　　“太难以置信了，这简直是做梦都不敢想的待遇！”
　　一位年轻的高层眼中闪烁着兴奋的光芒，恨不得立刻就去接取诸天任务。
　　云溪没有理会众人的激动，继续部署：“李部长，你负责统计全国各学校的天赋觉醒情况，三日内将符合条件的名单上报，宝物发放工作务必在一周内完成。”
　　“赵总长，你负责整合诸天酒馆的任务体系，发布猎杀异兽、探索秘境、护送资源等各类任务，明确功勋兑换标准。”
　　“张长老，你负责看管‘悟道塔’，制定进入规则，确保公平公正。”
　　“是！”
　　三人齐声应道，眼中充满了干劲。
　　……
　　随后！
　　消息如同长了翅膀般，在短短一日内传遍了整个天蓝星。
　　各大学校的操场上，挤满了前来检测天赋、领取宝物的学生。
　　大夏第一职业学院内。
　　一名穿着校服的少年，因为之前觉醒了紫色天赋词条【雷速】，当他从老师手中接过一柄闪烁着雷光的史诗级长剑时，激动得热泪盈眶，双手都在颤抖：“我……我也有史诗级武器了！”
　　“以前只能在教科书上看到的宝物，现在居然在我手里！”
　　他身旁的同学，有的觉醒了金色天赋，领取到了史诗级弓箭和三枚【凝神丹】，更是引来一片羡慕的惊呼。
　　“不愧是金色天赋！不仅有武器，还有【凝神丹】，这要是服用了，修炼速度还能加快啊！”
　　“以前总觉得实力不如人，这辈子都只能是个普通职业者，现在有了这些资源，我一定能追上那些天骄！”
　　一名觉醒了紫色天赋的少女，握紧了手中的史诗级法杖，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　……
　　诸天酒馆内，原本冷清的任务面板，前此刻排起了长队。
　　酒馆的虚拟屏幕上，清晰地显示着各类任务：
　　【猎杀十头炎魔巨兽，奖励史诗级火焰抗性铠甲一件，功勋值100点】
　　【探索黑风秘境，带回三件上古遗物，奖励史诗级【破障丹】一枚，功勋值500点】
　　【护送资源车队前往西域分部，抵御异兽袭击，奖励1000块元石，功勋值300点】。
　　……
　　“我要接取猎杀炎魔巨兽的任务！”
　　一名七转职业者上前一步，眼中闪烁着跃跃欲试的光芒，“史诗级火焰抗性铠甲，正好能弥补我防御不足的短板！”
　　“我选探索黑风秘境！史诗级【破障丹】，能帮我突破到准神境！”
　　另一名九转神级职业者，毫不犹豫地选择了高难度任务。
　　……
　　总之！
　　无论是刚觉醒天赋的学生，还是经验丰富的老牌职业者，都被丰厚的奖励点燃了斗志。
　　整个天蓝星仿佛被注入了强心剂，处处都洋溢着蓬勃的生机与向上的斗志。
　　短短一个月内，天蓝星职业者的平均实力，便提升了一个小台阶。
　　九转神级职业者的数量，从原本的三百余人翻了三倍，达到一千余人。
　　甚至有三位老牌九转神级职业者，借助【破障丹】，成功触摸到了准神境的门槛。
　　而云溪自身，也从未停下修炼的脚步。
　　她融合了平行世界云溪的记忆，那些在诸天万界漂泊多年的战斗经验如同醍醐灌顶，让她的箭术愈发精湛。
　　记忆中，平行世界的云溪曾在“寂灭之海”与强者厮杀，在“虚空裂缝”中躲避规则风暴……这些经历让她学会了如何在绝境中寻找生机。
　　除此之外！
　　如今的云溪，不仅继承了这些战斗经验，还拥有了一千万兆宇宙通用币，成为了名副其实的“大财神”。
　　她即便不依赖楚风的神秘词条，也能在诸天万界的各大商会肆意采购资源。
　　万宝商会的至尊VIP房间内。
　　云溪指尖划过虚拟面板，目光扫过各类宝物，毫不犹豫地全部买了下来。
　　事实上，她现在的钱，都足够买下整个万宝商会了。
　　……
　　楚风看着云溪日益成长，心中既欣慰又骄傲。
　　他没有过多干涉云溪的决策，只是默默陪伴在她身边，一同修炼、一同征战。
　　两人通过“诸天万界专属通道”，穿梭于各个低阶位面，速刷高难度副本，征服那些底蕴不算太强的诸天世界。
　　第一站，他们选择了“烈焰魔域”。
　　这是一个以火属性能量为主的低阶位面，盘踞着一头修炼了千年的炎魔领主，实力达到了八阶准神境，麾下有上万头炎魔，经常入侵周边的小位面。
　　楚风和云溪降临后，直接就选择了动手。
　　炎魔领主擅长操控烈焰，能释放出温度高达百万摄氏度的【炼狱之火】，足以焚烧神魂。
　　云溪主动请缨，手持【烈日射神弓】，化作一道流光冲向炎魔领主。
　　“朱雀焚天！”
　　她娇喝一声，金色的朱雀真火凝聚成一支巨大的箭芒，带着净化一切的力量，射向炎魔领主。
　　炎魔领主怒吼一声，体表燃起熊熊炼狱之火，化作一面巨大的火焰盾牌。
　　“轰！”
　　箭芒与火焰盾牌碰撞，金色的朱雀真火与黑色的炼狱之火疯狂交织，爆发出恐怖的能量冲击波。
　　炎魔领主没想到云溪的攻击如此强悍，被震得后退数步，体表的火焰盾牌出现了裂痕，然后炎魔领主的身体顷刻间就撕裂成无数碎片。
　　秒杀！
　　以云溪如今的实力，竟是已经完全可以秒杀一尊普通八阶准神！

第204章 不断融合，不断提升
　　随着这个世界的最强者被斩杀，楚风二人很快就将整个世界彻底收服，成为了天蓝星的附属世界。
　　……
　　随后——
　　楚风二人不断横扫各个世界位面，收服一个个世界的同时，还能不断的获得经验升级。
　　一年的时间。
　　在诸天万界的征战中转瞬即逝。
　　这一日。
　　天蓝星上空突然降下七彩霞光，天地间的灵气疯狂汇聚，形成两道巨大的灵气漩涡，分别笼罩着楚风和云溪。
　　灵气漩涡越来越大，直径达到了上万公里，周围的云层被搅动得剧烈翻滚，形成了一个巨大的灵气漏斗，源源不断地将天地间的灵气注入两人体内。
　　楚风和云溪悬浮在虚空之中，周身神力澎湃，突破的气息如同海啸般席卷四方。
　　九阶准神的威压，让整个天蓝星的职业者都忍不住俯首行礼。
　　那些附属位面的种族，也感受到了这股恐怖的气息，纷纷朝着天蓝星的方向跪拜。
　　云溪感受着体内前所未有的强大力量，朱雀血脉彻底觉醒，背后展开一对巨大的金色凤凰羽翼，羽翼上燃烧着熊熊朱雀真火，散发着神圣而威严的气息。
　　她的神魂变得无比强大，能清晰地感知到方圆百万公里内的一切动静，对火焰法则的领悟也达到了新的高度，甚至能操控他人体内的火焰之力。
　　“成功了！”
　　“我们都达到九阶准神了！”
　　“天蓝星，也终于进阶到了九阶位面！”
　　云溪眼中闪烁着兴奋的光芒，转头看向身旁的楚风。
　　楚风周身萦绕着淡淡的混沌气息，背后浮现出一个巨大的世界虚影。
　　那是【我的世界】规则凝聚而成的雏形，散发着掌控一切的威严。
　　“这只是开始。”
　　楚风微微一笑，周身混沌气息收敛，九阶准神的气息虽强，却并不张扬。
　　短短一年，他们的提升速度堪称逆天，远超诸天万界的任何天骄。
　　这不仅得益于海量资源的堆砌，平行世界记忆的加持，更得益于他们征服的一万多个附属位面——
　　这些位面的信仰之力、资源产出，都在不断滋养着他们的神格，加速着他们的修炼。
　　与此同时，天蓝星也迎来了质的飞跃。
　　这一年的时间里，有三个天蓝星的平行世界出现，并且被楚风成功融合。
　　没办法！
　　哪怕其中一个平行世界，已经出现了九阶准神强者，但在楚风这个开挂的妖孽面前，还是没有任何胜算。
　　而平行世界获胜的关键条件，就在于能否将“文明火种”保留下来。
　　楚风随便一出手，凭着【本源洞察】这个七彩词条，就能轻松找到“文明火种”的藏身之处。
　　于是乎——
　　在这样的情况下。
　　天蓝星的位面等级，一路就飙升至九阶！
　　如今的天蓝星，疆域扩大了数十倍。
　　资源更加丰富，天地法则也愈发完善！
　　甚至还诞生了一些原生的神话级资源。
　　比如能提升技能品质的【技能神晶】，能增强法则领悟的【悟道仙草】，足以支撑更多职业者突破高阶。
　　但楚风很清楚。
　　九阶位面，在诸天万界之中，也不过是蝼蚁般的存在。
　　通过他从“万宝商会”拍卖过来的“诸天万界纪录汇总”。
　　他已经了解到。
　　这“九阶位面”就是诸天万界大部分世界的终点！
　　想要晋级十阶位面，提升为一个真正的“完整世界”！
　　其唯一的方法，那便是融合所属的全部平行世界。
　　而这，实际上也是九阶准神，突破到神灵境的必备条件——
　　唯有自身所在的世界完整，其中所属的职业者才能与世界共鸣，引动诸天规则，完成神位蜕变，成就真正的神灵！
　　只不过，并非所有人都具备楚风这般底蕴，可以轻松找到“文明火种”藏匿之处。
　　所以，大多数九阶准神巅峰，只能靠机遇去领悟，如果能够进入天人合一的“顿悟”状态，就能在这种状态下找到“文明火种”的所在！
　　“无数九阶准神卡在巅峰，耗尽寿元也无法突破，就是因为没能融合全部平行世界。”
　　楚风站在天蓝星的大气层外，俯瞰着这片日益强大的土地，神色凝重。
　　“所以，我们接下来的关键，就是要将所有平行世界位面，全部融合进来！”
　　楚风的眼中，闪过一丝坚定，“也只有天蓝星进阶十阶位面，才算是真正进入了诸天万界！才算得上成为了一个真正的完整世界！”
　　楚风的话音落下，云溪的目光也投向了脚下这片愈发广袤的大地，眼中闪烁着与他同样坚定的光芒。
　　“融合所有平行世界，这条路注定不会轻松。”
　　云溪轻声道，“但只要我们并肩作战，就没有跨不过去的坎。”
　　楚风转头看向她，伸手握住她的手，指尖相触，两股强大的神力交融，荡起层层涟漪：“当然。我们不仅要融合平行世界，还要在这个过程中，让天蓝星变得更强。”
　　从那一日起。
　　天蓝星再次开启了一段飞速发展的黄金岁月。
　　一如往昔，楚风和云溪依旧是天蓝星征战诸天的先锋。
　　他们携手穿梭于一个个位面，时而收服底蕴薄弱的低阶世界，将其纳入天蓝星的附属体系。
　　时而深入危机四伏的高阶秘境，猎杀强横的异兽，夺取蕴含法则之力的宝物。
　　而随着天蓝星进阶九阶位面，一个明显的变化悄然发生——
　　平行世界的融合速度，竟变得前所未有的迅猛。
　　起初，不过是数日融合一个平行世界，天蓝星的职业者们还能从容应对。
　　可渐渐地，融合的速度越来越快，从一日一个，飙升到一日五个……
　　到最后，竟达到了一日十个的恐怖频率！
　　这意味着，每一天，天蓝星的职业者们都要迎来十个平行世界的“访客”，都要面对十个来自不同时空的自己！
　　这等规模的融合，若是换做寻常的九阶位面，恐怕很难应对，根本无暇顾及其他。
　　毕竟，每个平行世界都有其独有的强者，其中不乏天赋异禀、机缘深厚之辈，甚至有一些平行世界的楚风，已然触摸到了神灵境的门槛。
　　但天蓝星不同。
　　楚风手中握有【本源洞察】这张底牌，无论对方的“文明火种”藏匿得多么隐秘，他都能在瞬息之间洞察其位置。
　　再加上他和云溪，早已晋入九阶准神巅峰，实力远超同阶，那些来自平行世界的“顶尖强者”，在他们面前，大多不堪一击。

第205章 十年匆匆，诸天酒馆的名气
　　“又来三个。”
　　这一日，楚风站在天蓝星的大气层外，目光扫过虚空之中三道正在缓缓凝聚的光影，眉头微蹙。
　　身旁的云溪手持【烈日射神弓】，朱雀真火在周身萦绕：“看气息，其中一个家伙，实力应该达到了九阶准神巅峰。”
　　“无妨。”
　　楚风淡淡道，周身混沌气息弥漫，【我的世界】规则悄然展开。
　　“敢来觊觎我们的世界，就要做好被融合的准备。”
　　话音未落，三道光影已然凝实，三个身着不同服饰的“顶尖强者”，带着各自世界的一批准神，出现在了他们面前。
　　其中一人目光锐利地盯着楚风，语气带着一丝倨傲：“没想到，这个世界，竟然能走到这一步。可惜，你们手上的‘文明火种’，今日要易主了！”
　　楚风闻言，嘴角勾起一抹冷笑：“就凭你？”
　　话音落下的瞬间。
　　他身形一闪，已然出现在对方身前，混沌之力凝聚成拳，携着碾压一切的威势，轰然砸下。
　　那平行世界的强者脸色大变，连忙催动神力抵挡。
　　可二者之间的实力差距，如同天堑。
　　只听“咔嚓”一声，对方的防御瞬间崩碎，整个人如同断线的风筝般倒飞出去，口中狂喷鲜血。
　　“你……”
　　他眼中满是难以置信。
　　同样是九阶准神，为何对方强得如此离谱？
　　楚风没有理会，抬手一挥，【本源洞察】发动，瞬间锁定了对方世界的“文明火种”所在。
　　指尖一点，一道神圣之力射出，精准地击中了那枚隐藏在对方神魂深处的火种。
　　“不！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫，那平行世界的强者，连同其身后的准神们，一同化作点点星光，消散在虚空之中。
　　另外两个平行世界的来客，见状吓得魂飞魄散，转身便要逃离。
　　可云溪早已拉满了弓弦，两道蕴含着朱雀真火的箭芒破空而出，瞬间洞穿了他们的眉心。
　　不过片刻功夫，三场危机便已化解。
　　这样的战斗，在接下来的日子里，几乎每天都在上演。
　　楚风和云溪如同两道守护神，屹立在天蓝星的上空，将所有来自平行世界的威胁，一一碾碎。
　　但即便是如此——
　　楚风也清楚，平行世界的数量，远比他想象的要多。
　　一日十个的融合速度，看似惊人。
　　可十年过去，他们融合的平行世界，也不过堪堪三万余个。
　　而根据【诸天万界纪录汇总】中的记载，正常情况下，一个低阶位面的平行世界，数量最少都有万亿起步，多的甚至有千万兆以上！
　　毫无疑问！
　　想要融合全部平行世界，无疑是一项浩瀚到极致的工程，短则数百年，长则上千年，甚至更久。
　　楚风也没有办法加速这个过程，只能耐心等待，在等待中，不断积蓄力量。
　　十年时间。
　　说长不长，说短不短。
　　对于寿命悠长的准神境强者而言，不过是弹指一挥间。
　　但对于天蓝星来说，这十年，却是翻天覆地的十年！
　　在海量资源的持续灌注下，在“悟道塔”、“诸天任务”等一系列政策的激励下，天蓝星的职业者群体，迎来了一场前所未有的爆发式增长。
　　十年前，九转神级职业者不过三百余人，准神境更是凤毛麟角。
　　十年后，天蓝星的“准神境”职业者，竟然都突破了一万名！
　　这一万名准神，个个都身怀史诗级以上的宝物，不少人更是手握神话级道具，其中不乏一些天赋异禀之辈，已然晋入九阶准神，成为天蓝星的中流砥柱。
　　至于曾经高高在上的七转、八转职业者，如今在天蓝星，早已沦为了“普通战力”，只能负责一些低阶位面的镇守任务。
　　即便是九转神级职业者，若没有特殊机缘，也难以在强者如云的天蓝星，占据一席之地。
　　这样的提升速度，放眼整个诸天万界，都堪称逆天！
　　而这一切的根源，所有人都心知肚明——
　　是厉祖宗，是云溪大人！
　　是厉祖宗以通天财力，为天蓝星源源不断地输送资源。
　　是云溪大人以雷霆手段，整合守望者组织，制定公平公正的晋升规则。
　　于是——
　　在天蓝星的职业者心中，楚风和云溪的地位，已然被推到了一个前所未有的高度。
　　他们称楚风为“厉祖神”，称云溪为“朱雀神女”，将二人奉若神明。
　　在天蓝星的各大城市，都建起了供奉二人的神殿，每日香火不断。
　　无数职业者在神殿前跪拜，祈求二人庇佑天蓝星，庇佑他们的修炼之路。
　　“厉祖神在上，愿我天蓝星永世昌盛！”
　　“朱雀女神保佑，愿我早日突破准神境！”
　　虔诚的祈祷声，回荡在天蓝星的每一个角落，化作浓郁的信仰之力，源源不断地涌入楚风和云溪的神格之中，让他们的神性愈发凝练，距离神灵境，也越来越近。
　　而除了天蓝星自身的飞速发展，还有一个惊喜，悄然降临。
　　那便是诸天酒馆。
　　十年前，诸天酒馆还只是一个不起眼的小酒馆，只能吸引一些低阶位面的职业者。
　　但自从“诸天酒馆是厉祖宗创建”的消息传开后，整个诸天万界都为之震动！
　　厉祖宗是谁？
　　那可是在万宝拍卖会上，一掷千万兆宇宙通用币的超级财神！
　　是实力深不可测，能碾压神王境的存在！
　　这样的人物创建的酒馆，岂能寻常？
　　一时间，无数职业者蜂拥而至。
　　起初，只是一些高阶位面的天骄，怀着好奇之心，前来酒馆一探究竟。
　　可当他们尝到酒馆中那蕴含着神力的美酒时，瞬间便被征服了。
　　【悟道酿】，能提升法则领悟速度。
　　【神力酒】，能快速恢复消耗的神力。
　　【破障醇】，能助职业者突破境界瓶颈……
　　每一种美酒，都堪称神品！
　　更让他们惊喜的是，酒馆之中，没有高低贵贱之分，无论你是神王境大能，还是刚觉醒天赋的新手，都能在这里平等地饮酒、交流。
　　渐渐地，诸天酒馆的名气，越来越大。
　　从百阶位面，到千阶位面，甚至连一些万阶位面的神王境强者，都慕名而来！
　　他们或是为了品尝那独一无二的神酿，或是为了在酒馆中结交同道，或是为了打探诸天万界的最新消息。
　　一时间，诸天酒馆变得门庭若市，人声鼎沸。
　　酒馆的大厅里，随处可见身着华丽服饰的天骄，他们举杯痛饮，高谈阔论；角落的雅间中，神王境大能们低声交谈，商议着诸天万界的局势。
　　这里，俨然成为了诸天万界最火爆的“打卡圣地”，是最受欢迎的“中立交流站”！

第206章 平行世界，一个拥有七彩词条的楚风！
　　甚至！
　　还有传言说，有两位来自万阶位面的神王，在酒馆中因为一杯【悟道酿】，差点大打出手，最后还是看在厉祖宗的面子上，才悻悻作罢。
　　这一日。
　　楚风和云溪悄然出现在诸天酒馆的二楼雅间，看着下方热闹非凡的景象，相视一笑。
　　云溪端起一杯【悟道酿】，浅尝一口，眼中闪过一丝笑意：“没想到，诸天酒馆竟然能发展到这种地步。”
　　楚风看着窗外，目光投向遥远的虚空。
　　“这只是开始。”
　　他轻声道。
　　“等天蓝星融合所有平行世界，晋入十阶位面，成为一个真正完整的世界之后。”
　　“那时候，才是咱们天蓝星，真正在诸天万界大放光彩的时刻！”
　　话音落下，他的眼中，闪烁着对未来的无限憧憬。
　　而就在这时。
　　身为天蓝星的两位最强者，楚风二人忽然感应到，天蓝星世界内，再次出现了一些特殊的规则之力波动。
　　楚风眉头一挑，眼中闪过一丝凝重：“有意思。这次来的平行世界，恐怕不简单。”
　　云溪闻言，放下酒杯，周身朱雀真火瞬间燃起，眼中战意凛然：“那就让我们看看，这个世界的来客，究竟有何能耐！”
　　一场新的挑战，已然来临。
　　而天蓝星的征程，还在继续。
　　从诸天酒馆返回天蓝星的途中，楚风周身的混沌气息已然收敛，可指尖仍残留着【悟道酿】的醇香。
　　云溪的凤凰羽翼划破虚空，金色火焰在身后拖曳出长长的光带，两人不过瞬息便已降临天蓝星大气层。
　　刚一落地，便能感受到下方，传来的阵阵能量碰撞声。
　　楚风眉心微动，【本源洞察】瞬间覆盖整个天蓝星，眼前的景象让他眼中闪过一丝讶异——
　　昔日繁华的都市边缘，此刻正被无边无际的亡灵大军笼罩。
　　骷髅士兵手持骨刃，丧尸嘶吼着扑向防御阵地，更有体型庞大的骨龙展开遮天双翼，喷吐着漆黑的亡灵火焰。
　　天蓝星的职业者们正奋力抵抗，史诗级宝物的光芒在战场各处绽放，神话级道具的威压时不时撕裂亡灵阵型，可亡灵的数量实在太多，如同潮水般源源不断，竟将数座边境城市逼得岌岌可危。
　　“这亡灵大军的规模，起码有十亿之多。”
　　云溪周身朱雀真火暴涨，眼中闪过一丝怒意。
　　“居然敢在天蓝星的土地上放肆！”
　　而楚风的目光，则是落在了亡灵大军的核心处。
　　那里一道身着黑色法袍的身影悬浮半空，周身萦绕着浓郁的亡灵气息与淡淡的金色圣辉，两种截然不同的力量在他体内诡异融合，形成一股令人心悸的威压。
　　正是另外一个平行世界的“楚风”。
　　“一万三千七百二十六名准神，装备大多是史诗级中下品，神话级宝物不足百件。”
　　楚风快速扫过对方的阵容，嘴角勾起一抹淡淡的弧度。
　　“倒是比之前遇到的平行世界强上不少！”
　　“不过比起我们的底蕴，还差得远。”
　　如今天蓝星的职业者，人手一件史诗级上品宝物，高层更是人手一套神话级套装，仅九阶准神就有五百余人。
　　这等配置，即便是三十阶位面也难以企及。
　　下方的战场虽看似危急，实则天蓝星的准神们只是在刻意历练，并未真正全力出手。
　　“楚风哥哥，我还是没感应到平行世界的自己。”
　　云溪释放出庞大的神念，横扫整个战场乃至对方的阵营，却始终没有察觉到熟悉的气息，不由得有些疑惑。
　　“难道她真的……”
　　“可能性有两种。”
　　楚风收回目光，【本源洞察】穿透亡灵大军的层层阻隔，并未找到任何与云溪相关的神魂波动，“要么是她拿着文明火种躲进了诸天万界的隐秘角落，要么……已经陨落了。”
　　如今的他，早已对平行世界的融合规则了如指掌。
　　融合并非要灭杀所有敌对职业者，只要夺得对方的文明火种，整个平行世界的一切都会自动融入天蓝星，所有属于这个平行世界的职业者也会随之消散。
　　正因如此，许多平行世界会将文明火种交由最信任的人藏匿，这也是无数世界卡在九阶无法进阶的关键原因。
　　“不管是哪种情况，都不影响我们融合这个世界。”
　　楚风的目光再次投向那道黑色法袍身影，眼中闪过一丝好奇。
　　“不过有意思的是，这个平行世界的‘我’，居然觉醒了【万重施法】这个七彩词条，还拥有荒古圣体，职业更是罕见的亡灵法师。”
　　通过【本源洞察】，他清晰地看到了对方的底细：九阶准神巅峰境界，七彩词条【万重施法】，拥有特殊体质荒古圣体，肉身强度堪比顶级神话级宝物，身上穿着一套完整的【幽冥神装】，手中握着一柄蕴含着死亡法则的神话级法杖【亡灵权杖】。
　　更惊人的是，这个平行世界的楚风，已经融合了上万个平行世界，麾下亡灵大军中甚至有十头九阶准神级别的亡灵君主，实力足以越级抗衡寻常的神君境强者。
　　“融合上万个平行世界，居然走到了这一步，倒是比其他平行世界的‘我’强不少。”
　　楚风轻笑一声，身形微动，已然瞬移到对方身前百米之处。
　　突如其来的身影，让平行世界的楚风瞳孔骤缩，周身亡灵气息瞬间暴涨，警惕地盯着楚风：“你是？”
　　由于此刻的楚风，因为身上的神话级套装，遮掩住了真实面容。
　　所以，这个平行世界的“楚风”，虽然能感受到眼前之人身上传来的熟悉感，却又带着一股远超自己的恐怖威压。
　　尤其是对方周身萦绕的混沌气息，竟是让他体内的荒古圣体，都忍不住微微震颤。
　　可——
　　他的话还没说完，一道冰冷的系统提示音，便在两人耳畔同时响起：
　　【叮——】
　　【检测到自身归属世界，万米直径范围内，出现平行世界分身，自动触发“决斗之战”！】
　　【双方将于一分钟后，传送至“特殊决斗空间”！】
　　【请决斗双方，做好一切准备！】
　　提示音落下，平行世界的楚风脸色骤变，眼中闪过一丝难以置信：“你，原来是平行世界的我？你居然也达到了九阶准神巅峰？”

第207章 战胜楚风，再次融合平行世界！
　　他融合了上万个平行世界，自认已是同阶中的佼佼者，甚至能硬撼神君境。
　　可眼前这个“自己”给人的感觉，却如同面对一片深不可测的混沌，让他连一丝反抗的念头都难以升起。
　　“不仅如此。”
　　楚风淡淡一笑，周身混沌气息微微扩散，瞬间压过了对方的亡灵气息与圣辉。
　　“你融合上万个平行世界才有的实力，对我而言，不过是随手可及的境界。”
　　话音刚落。
　　平行世界的“楚风”眼中，便燃起熊熊怒火。
　　身为融合了上万个平行世界的强者，打败了那么多平行世界的自己，他又何时受过这等轻视？
　　当下不再犹豫，手中【亡灵权杖】猛地一挥，口中念念有词：“既然如此，那便手底下见真章吧！”
　　“亡灵天灾，万魂噬神！”
　　【万重施法】瞬间激活，上万道亡灵魔法同时爆发。
　　没有任何的留手与迟疑，因为平行世界的“楚风”心里无比清楚，当来到了这个地方之后，双方就已经是不死不休的“敌人”！
　　无数个平行世界的“楚风”，只有最强的那一个人，能够继续在这诸天万界之中畅游！
　　【叮——】
　　【因决斗其中一方，提前发起攻击，将提前传送至“特殊决斗空间”！】
　　唰！
　　一瞬间功夫。
　　楚风二人身边的环境就发生了改变，进入了一种特殊决斗空间。
　　在这个“特殊决斗空间”内，范围无边无际，无论如何的大范围技能攻击，也不会对原本的世界造成任何破坏效果。
　　“嗡……”
　　漆黑的亡灵射线如同暴雨般射向楚风，地面裂开无数缝隙，数不清的亡灵战士从冥界之门中涌出，更有三头九阶准神级别的亡灵君主破土而出，带着毁灭一切的气息扑向楚风。
　　“雕虫小技。”
　　楚风摇了摇头，并未动手，周身混沌气息自动形成一道无形屏障。
　　“轰！轰！轰！”
　　上万道亡灵射线击中屏障，瞬间崩解成虚无。
　　无数亡灵战士扑到屏障前，刚一接触便化为飞灰。
　　三头亡灵君主的攻击落在屏障上，连一丝涟漪都没能激起，反而被反弹的混沌之力震得连连后退，骨骼碎裂声不绝于耳。
　　平行世界的楚风脸色愈发难看，他没想到自己的全力一击，竟然连对方的防御都破不了。
　　他咬了咬牙，体内荒古圣体全力运转，金色圣辉覆盖全身，手中【亡灵权杖】顶端的骷髅头绽放出浓郁的死亡光芒：“既然如此，那就让你见识一下荒古圣体与亡灵法则的融合之力！”
　　他身形一闪，化作一道黑色流光冲向楚风，【亡灵权杖】带着撕裂空间的锐啸，直刺楚风眉心，杖身之上同时缠绕着金色的圣力与漆黑的亡灵之力，两种力量交织碰撞，爆发出恐怖的能量波动。
　　楚风依旧站在原地，甚至没有抬手防御。
　　在对方的攻击即将触及眉心的瞬间，他眼中闪过一丝淡漠，混沌之力微微一动：“你的【万重施法】，用得太差了。”
　　【我的世界，绝对控制一切目标！】
　　话音落下。
　　平行世界的楚风只觉得一股无法抗拒的力量涌来，体内的【万重施法】词条竟然被强行压制，荒古圣体的力量也瞬间滞涩。
　　他惊骇地发现，自己的身体竟然无法动弹，只能眼睁睁看着楚风抬起手指，轻轻点向自己的眉心。
　　“不！我不甘心！我融合了上万个平行世界，怎么可能输！我还要想办法复活云溪啊……”
　　平行世界的楚风嘶吼着，眼中充满了绝望与不甘。
　　他想催动文明火种自爆，却发现神魂深处的文明火种，早已被对方的神念之力锁定，根本无法调动。
　　楚风的指尖轻轻落在他的眉心，混沌之力缓缓注入：“你输的不是天赋，也不是机缘，而是你从未真正掌控过自己的力量。”
　　随着混沌之力的注入，平行世界的楚风眼中的光芒逐渐黯淡，身体开始化作点点星光。
　　他最后看了楚风一眼，眼中充满了复杂的情绪，有不甘，有羡慕，还有一丝释然。
　　也许……
　　这个世界的云溪，有这么厉害的自己，就能一直幸福下去吧。
　　就在这时，一道细微的空间波动传来。
　　楚风【本源洞察】一扫，发现一枚闪烁着微弱光芒的晶体，正从平行世界楚风消散的身体中飞出，朝着天际疾驰而去。
　　“文明火种。”
　　楚风嘴角微扬，抬手一挥，混沌之力形成一道无形的牢笼，将文明火种牢牢困住，“想跑？”
　　那枚文明火种已经融合了上万个“文明火种”，仿佛拥有自主意识一般，不断撞击着混沌牢笼，想要挣脱束缚。
　　可楚风的混沌之力何等强大，任凭它如何冲撞，都无法撼动牢笼分毫。
　　“既然来了，就别想着走了。”
　　楚风看着眼前的文明火种，淡淡道，“融入天蓝星，才是你最好的归宿。”
　　文明火种似乎感受到了楚风的强大，撞击的力度渐渐减弱，最终停止了挣扎，化作一道流光，融入了楚风的体内。
　　随着文明火种的融入，楚风清晰地感受到，天蓝星的世界壁垒再次加固，天地法则愈发完善，周围的灵气也变得更加浓郁。
　　而那些入侵天蓝星的亡灵大军，以及那个平行世界的全部职业者，在失去了文明火种的支撑后，瞬间化作飞灰，消散在天地之间。
　　决斗空间缓缓消散。
　　楚风的身影，重新出现在天蓝星的上空。
　　云溪连忙上前，眼中带着关切：“楚风哥哥，你没事吧？”
　　“没事。”
　　楚风微微一笑，抬手将融合后的文明火种之力注入天蓝星。
　　“这个平行世界，已经彻底融合了。”
　　由于这个平行世界的强度极高。
　　所以随着融合之后，天蓝星的疆域再次扩大，天地间的灵气愈发浓郁，甚至有新的神话级资源诞生。
　　而那些原本属于平行世界的职业者，全部记忆都融入天蓝星对应的职业者体内，成为了天蓝星的一份子。
　　楚风也不例外，获得了平行世界楚风的全部记忆。
　　当读取了对方的全部记忆之中，楚风心中也是忍不住暗自感慨。
　　与大多数平行世界的情况截然不同，这个平行世界的“楚风”乃是真正的天骄，反而“云溪”这个朱雀变成了“废材词条”——献祭（可强行献祭自身，提升任意法宝、丹药、功法一个大品级，最高为神话级）……
　　最后。
　　她为了成全楚风的一件武器，去战胜域外邪神，选择牺牲自己，用那个特殊词条效果去熔炼提升武器品级。

第208章 另一个宫本妖刀，双七彩词条！
　　回想着另一个平行世界“楚风”的经历，楚风再次感慨了一番。
　　“果然，每个平行世界的经历，都不会相同。”
　　在这之前，楚风所遇到的平行世界之中，云溪一直都是“天才”，成为了大夏朱雀。但在这个平行世界之中，“云溪”却表现得非常普通，反倒是楚风成为了大夏守护神之一。
　　随后。
　　楚风看着下方，逐渐恢复秩序的战场，眼中闪过一丝自信：“融合上万个平行世界、并且还觉醒了七彩词条的‘我’都不是对手……”
　　“看来，距离我们融合所有平行世界，晋入十阶位面的日子，越来越近了。”
　　云溪点了点头，眼中闪烁着兴奋的光芒：“是啊，到时候，我们就能真正在诸天万界立足。”
　　以天蓝星如今的底蕴，早就满足让世界位格提升了！
　　只可惜，由于没有将平行世界全部融合，以至于短时间内就没办法进阶，连带着她跟楚风二人的修为都被迫止步于“九阶准神”……
　　不过好在，平行世界随着时间推移，融合的速度也会加快。
　　果不其然！
　　也就在这时，楚风才刚刚解决了上一个平行世界，结果就突然又感应到，在遥远的虚空之中，传来一股远超之前所有平行世界的恐怖气息。
　　这股气息之强，竟然让他体内的混沌之力，都忍不住微微震颤。
　　“看来，又是一个强大的平行世界啊！”
　　楚风微微挑了挑眉头，眼中闪过一丝好奇。
　　“这次来的平行世界，似乎比刚才那一个平行世界，还要更加的强大！”
　　云溪闻言，微微一笑，周身朱雀真火瞬间燃起，眼中战意凛然：“不管来的是谁，我们都接下了！”
　　楚风看着身旁的云溪，微微一笑，心中充满了信心。
　　十年征伐，他们早已不是当初的青涩少年少女。
　　如今的他们，手握大量匪夷所思的资源，自身修为达到了九阶准神极限，还统领了上万准神。
　　无论面对何种强敌，他们都有信心一战！
　　嗡——
　　一刹那间！
　　原本平行世界融合的余波，尚未完全褪去……
　　天蓝星的苍穹，便骤然变色。
　　澄澈的天空，瞬间被墨色乌云覆盖，狂风卷着砂砾呼啸而过，大地剧烈震颤，仿佛有巨兽即将破土而出。
　　一股远超之前所有平行世界的恐怖威压，如同实质般从天穹之上碾压而下，让整个天蓝星的职业者都忍不住心头一紧，下意识地抬头望向虚空。
　　“好强的凶煞之气！”
　　云溪周身朱雀真火暴涨，金色凤凰羽翼展开，警惕地盯着乌云最浓郁的地方。
　　“这股气息，比刚才那个融合了上万个平行世界的楚风，似乎都还要恐怖！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　上万名准神境职业者纷纷升空，组成一道道防线，史诗级宝物的光芒在天际连成一片，神话级道具的威压交织成网。
　　他们能清晰地感受到，这股威压中蕴含着滔天的血腥气，仿佛是由亿万生灵的鲜血凝聚而成，令人作呕。
　　楚风的目光也变得凝重起来，【本源洞察】全力展开，穿透层层乌云，锁定了那股气息的源头。
　　然而——
　　当看清对方的身影时，即便是他，眼中也闪过一丝讶异。
　　那是一名身着血色铠甲的男子，铠甲上布满了狰狞的骨刺，每一根骨刺都沾染着发黑的血迹，散发着浓郁的腐朽气息。
　　他身形挺拔，面容冷峻，却带着一种诡异的僵硬感，仿佛不是活人。
　　最令人心悸的是他的眼睛，瞳孔闪烁着妖异的赤色血芒，没有丝毫情感，只有纯粹的嗜杀与疯狂。
　　在对方的手中，握着一根通体漆黑、顶端镶嵌着一颗血色骷髅头的法杖，骷髅头的眼窝中跳动着幽绿的火焰，散发着令人灵魂战栗的死亡气息。
　　而在他身后，赫然是无边无际的“丧尸”狂潮大军！
　　这些丧尸形态各异，有的保留着人类的轮廓，皮肤青黑，双眼空洞，嘴角流着腥臭的涎水。
　　有的则融合了异兽的特征，长着锋利的爪牙、巨大的翅膀，嘶吼着扑向下方的天蓝星。
　　它们的数量无穷无尽，如同潮水般从虚空裂缝中涌出，遮天蔽日，将整片天空都染成了灰暗色。
　　“怎么回事？这个平行世界，怎么全是丧尸？”
　　云溪皱起眉头，眼中闪过一丝疑惑。
　　她见过无数平行世界，有主要修炼魔法的，有主要掌控科技的，有主要擅长炼体的，却从未见过这样一个被丧尸统治的世界。
　　此时此刻！
　　楚风的【本源洞察】，早已将对方的全部属性清晰地呈现在眼前。
　　当看清对方身上那两个七彩词条时，即便是他，也忍不住心中一凛。
　　【姓名：宫本妖刀（731号平行世界）】
　　【境界：九阶准神极限】
　　【职业：暗之铠甲战魔（隐藏职业）】
　　【体质：不死僵尸】
　　【七彩词条1：“不朽战躯”——肉身不灭，彻底超脱凡俗桎梏，达到“永恒不朽”之境！无视任何形式的物理冲击、魔法侵蚀、规则切割、能量湮灭，哪怕被轰成齑粉、碾为原子，也能在刹那间重组复原，无任何损伤与后遗症。肉身本质等同于“永恒神金”，无坚不摧，无物可毁，时间流逝、空间扭曲皆无法对其造成丝毫影响。】
　　【七彩词条2：“不死人”——转化为不死不灭的僵尸形态，基础属性大幅度增强，且每吞噬一名生灵的气血，可永久掠夺对方的全部基础属性（力量、敏捷、精神、体质），无上限叠加！但每日需吞噬至少一名生灵的气血，否则将陷入虚弱状态，不朽战躯效果暂时失效。】
　　【装备：全套神话级【血煞尊魔套装】（血煞尊魔头盔、血煞尊魔铠甲、血煞尊魔护腿、血煞尊魔战靴、血煞尊魔法杖）】
　　【技能：暗影铠甲变身、血煞咒印、丧尸狂潮、气血吞噬、暗之切割、不死领域、百倍自爆反击……】
　　……
　　楚风心中了然。
　　对方身上仅仅是基础属性，竟然比如今的云溪，都还要高出千倍！
　　要知道，云溪可是融合了多个平行世界记忆、拥有朱雀血脉、身穿神话级套装的九阶准神极限强者，基础属性早已远超同阶职业者。
　　眼前这个宫本妖刀，之所以能有如此离谱的属性，根源就在于他的两个七彩词条。

第209章 无敌很寂寞？一巴掌拍飞！
　　【不朽战躯】让宫本妖刀，拥有了不死不灭的肉身，无论受到多么严重的伤害都能瞬间复原，堪称无解。
　　【不死人】则是让宫本妖刀，变成了不死丧尸，可以通过吞噬生灵气血，无限叠加基础属性……
　　再加上隐藏职业【暗之铠甲战神】的增幅，以及全套神话级【血煞尊魔套装】的加持。
　　这家伙，已然成为了一个名副其实的“不死怪物”。
　　“难怪，这家伙能统一自己的平行世界，甚至将所有生灵都变成丧尸！”
　　楚风心中暗自思索道。
　　对于这样一个不死不灭、还能无限提升实力的存在，如果其他人没有对应的七彩词条，任何反抗都只是徒劳。
　　“原来如此。”
　　楚风的目光，落在宫本妖刀身后的丧尸大军上，轻声开口说道，
　　“这家伙凭着一个七彩词条【不死人】，不断吞噬世界内生灵的气血，来提升自己的基础属性。”
　　“至于这些丧尸，全都是被他吞噬气血之后，同化而成的目标！而且，还将这些人的意识扭曲，强行变成了他的奴仆！”
　　云溪闻言，眼中闪过一丝震撼与厌恶：“什么？他吞噬了一个世界生灵的气血？”
　　“用这种方式来提升实力，简直是丧心病狂！”
　　在云溪的心里面，这个平行世界的宫本妖刀，简直罪不可赦！比起之前被楚风击杀的“宫本妖刀”，还要更加疯狂、狠辣！
　　就在这时。
　　平行世界“宫本妖刀”的目光，扫过下方的天蓝星，赤色血芒中闪过一丝不易察觉的波动。
　　紧接着。
　　一道金色的光芒从虚空之中涌出，缓缓融入他的眉心——
　　这，正是本世界宫本妖刀的记忆本源。
　　按照平行世界的融合规则，如果降临的平行世界强者，其对应本世界的“自己”早就陨落，那么无需进行决斗，降临者将直接融合本世界“自己”的全部记忆。
　　而本世界的“宫本妖刀”，早在十多年前就被楚风斩杀，神魂俱灭。
　　金色光芒彻底融入眉心，宫本妖刀僵硬的脸庞上，缓缓勾起一抹诡异的笑容，血色骷髅法杖轻轻一点，丧尸大军的嘶吼声瞬间停止，整个天地间只剩下狂风的呼啸。
　　“呵呵……”
　　他的声音沙哑干涩，如同两块石头在摩擦。
　　“没想到，这个平行世界的我，居然又是一个废材？”
　　在他的记忆中，这个世界的“宫本妖刀”资质普通，词条普通，好不容易爬到樱花最强者的位置，却狂妄自大，招惹了一个“厉祖宗”的家伙，最终落得个身死道消的下场。
　　“真是无趣。”
　　宫本妖刀摇了摇头，赤色血芒扫过天际，掠过那些严阵以待的天蓝星准神，眼中没有丝毫在意。
　　“在这之前，我已经融合了三万多个平行世界。”
　　“可每个平行世界的‘我’，都弱小得可怜，早早就被人解决掉了。”
　　他的语气中充满了不屑，还有一丝深入骨髓的寂寞。
　　拥有【不朽战躯】和【不死人】这两个逆天词条，他在自己的世界早已无敌，融合的三万多个平行世界，也没有一个能给他带来挑战的对手。
　　无敌的岁月，太过漫长！
　　漫长到他都快忘了“对手”，到底是什么滋味。
　　“不过——”
　　话锋一转，宫本妖刀的目光落在了“楚风”身上，赤色血芒骤然变得炽热起来，如同发现了猎物的野兽。
　　他能感受到楚风身上传来的一丝丝强大气息，那股气息深不可测，隐隐让他体内的不死之躯都产生了一丝悸动。
　　“你这个平行世界的厉祖宗，看起来似乎终于有了点意思？”
　　他上下打量着楚风，血色骷髅法杖顶端的幽绿火焰，跳动得更加剧烈。
　　“莫非，你身上也拥有两个七彩词条？”
　　“如果是这样的话，那可就更有趣了！”
　　“无敌，太寂寞了！”
　　“总算能碰到一个让我感兴趣的对手了啊……啊！”
　　最后一个“啊”字，还没喊完。
　　异变陡生！
　　楚风的身影，骤然消失在原地。
　　下一秒，便已出现在宫本妖刀的面前。
　　没有任何多余的动作，甚至没有释放任何技能，只是简简单单的一巴掌，裹挟着纯粹的混沌之力，轰然甩在了宫本妖刀的脸上！
　　“啪！”
　　一声震耳欲聋的巨响，如同惊雷炸响！
　　楚风体内的混沌之力叠加绝对的“真实伤害”，毫无保留地爆发，形成一股恐怖的冲击波，以两人为中心，朝着四周扩散开来。
　　天空中的墨色乌云被瞬间撕裂，露出一片澄澈的蓝天；下方的大地被冲击波扫过，裂开一道道深达千米的沟壑。
　　那些悬浮在天际的丧尸，靠近冲击波范围的，瞬间被碾成齑粉，化作漫天血雾。
　　宫本妖刀只觉得一股无法抗拒的巨力，从脸颊传来，仿佛被一颗疾驰的星辰撞上。
　　他那堪比永恒神金的不朽战躯，竟然没能挡住这一巴掌的力量，整个人如同断线的风筝般，以远超音速的速度倒飞出去！
　　“轰！轰！轰！”
　　他的身体接连撞碎了三座悬浮在天际的陨石，又砸穿了两座附属位面的山峰，最终重重地摔落在一片荒原之上，激起漫天尘土。
　　千米高的尘土柱冲天而起，久久不散。
　　整个天地间，一片死寂。
　　所有平行世界的丧尸们，全都愣住了，手中的武器停在半空，眼中写满了难以置信。
　　宫本妖刀，那可是一个拥有两个七彩词条，肉身不朽的九阶准神极限强者啊！
　　这个世界的“强者”，竟然只用一拳，就把他轰飞了上万米？
　　云溪也是微微一怔，随即眼中闪过一丝笑意。
　　她就知道，楚风从来不会给这种狠辣的狂妄之徒，太多废话的机会。
　　荒原之上，尘土缓缓散去。
　　宫本妖刀的身影从坑洞中站了起来，他的血色铠甲上布满了裂纹，脸上的血色面具也碎了一半，露出了底下青黑僵硬的皮肤。
　　但奇怪的是，他的脸颊上没有任何伤口，甚至连一丝红印都没有——
　　这正是【不朽战躯】的效果发动，刚才那一拳造成的损伤，已经在刹那间复原。
　　宫本妖刀抬手摸了摸自己的脸颊，僵硬的脸上露出了一抹更加兴奋的笑容，赤色血芒如同火焰般燃烧起来：“好！好！好！”
　　一连三个“好”字，充满了压抑不住的激动。
　　“多少年了！多少年没有感受到这样的力量了！”
　　宫本妖刀仰天长啸，声音中充满了狂热。
　　“你这一拳的力量，竟然能让我的不朽战躯都产生震动！”
　　“桀桀桀……”
　　“厉祖宗，你果然没让我失望！”
　　“不愧是能够扬名诸天万界的妖孽天骄！”

第210章 我的世界，无敌规则！
　　宫本妖刀其实也通过“诸天公告”，知晓了厉祖宗这个名字。
　　但他，一直以来都没有太在意，因为他自信能够战胜对方！
　　即便对方拥有一个七彩词条，或许拥有匪夷所思的能力。
　　可他，却拥有两个七彩词条，而且还是不死不灭的词条。
　　就算是天神、神君，乃至神王降临，又能如何？反正也杀不掉他！
　　不死不灭！
　　这，便是宫本妖刀的底气。
　　他身形一闪，瞬间回到了天空之中，血色骷髅法杖一挥，身后的丧尸大军再次嘶吼起来，朝着天蓝星的防线扑去。
　　这一次，丧尸大军的速度更快，力量更强，显然是被宫本妖刀注入了血煞之力。
　　“这些丧尸，就交给你们了。”
　　楚风的声音传遍整个天际，传入每一位天蓝星职业者的耳中，“不要手下留情，杀得越多，功勋越多。”
　　这些丧尸的灵魂意识还在，只要杀掉在这些丧尸的话，就相当于融合了平行世界的自己。
　　“是！厉祖神！”
　　上万名准神齐声应道，眼中瞬间燃起熊熊斗志。
　　厉祖神的强大给了他们无穷的信心，这些看似恐怖的丧尸，在他们眼中，已然变成了源源不断的功勋值！
　　“所有人，随我杀敌！”
　　一名九阶准神统领一声令下，五百余名九阶准神组成的朱雀卫率先冲了出去，史诗级武器绽放出璀璨的光芒，朝着丧尸大军斩去。
　　“轰！”
　　金色的剑气横扫千军，数百头丧尸瞬间被斩成两段，化作漫天血雾。
　　但这些丧尸没有丝毫畏惧，前赴后继地扑上来，哪怕身体被撕碎，也会拖着残缺的肢体继续进攻。
　　云溪背后的凤凰羽翼一振，化作一道金色流光冲入丧尸大军之中，朱雀真火席卷四方：“朱雀焚天！”
　　金色的火焰形成一片巨大的火海，将上万头丧尸笼罩其中。
　　朱雀真火是亡灵与邪祟的克星，这些丧尸在火海中发出凄厉的惨叫，瞬间被焚烧殆尽，连一丝灰烬都没有留下。
　　“杀！”
　　“这些丧尸的气血蕴含着能量，正好用来修炼！”
　　“哈哈，这功勋值来得也太容易了！”
　　天蓝星的职业者们彻底放开了手脚，各种技能漫天飞舞，史诗级、神话级宝物的光芒照亮了整个天空。
　　丧尸大军虽然数量庞大，但在装备精良、实力强悍的天蓝星职业者面前，终究只是一盘散沙，不断被斩杀，化作功勋值和修炼资源。
　　而天空之中，楚风和宫本妖刀的战场，已然成为了焦点。
　　由于楚风与宫本妖刀，并非平行世界的自己，所以并没有触发“特殊决斗空间”。
　　此时此刻。
　　宫本妖刀冷冷的看着楚风。
　　“厉祖宗，让我看看，你到底有多少实力！”
　　宫本妖刀嘶吼一声。
　　“暗影铠甲，变身！”
　　他这一声怒吼，血色铠甲上的骨刺疯狂生长，背后展开一对巨大的暗影翅膀，周身环绕着浓郁的暗影之力。
　　其隐藏职业【暗之铠甲战神】的全力变身，让他的实力再次提升三成！
　　“血煞咒印！”
　　宫本妖刀手中的血色骷髅法杖一点，一道漆黑的咒印朝着楚风射去。
　　这道咒印蕴含着恐怖的血煞之力和诅咒之力，一旦命中，不仅会受到重创，还会被咒印侵蚀神魂，变成没有理智的血奴。
　　“我的世界，开！”
　　“规则修改，强制对方一切的技能攻击无效！”
　　楚风眼神淡漠，周身混沌气息流转，形成一道无形的屏障，同时开启了七彩词条效果“我的世界”。
　　毕竟，宫本妖刀的实力很强，楚风可不想二人的战斗余波，对天蓝星造成巨大的破坏。
　　“轰！”
　　血煞咒印击中屏障，瞬间被混沌之力吞噬、净化，没有造成任何伤害。
　　“暗之切割！”
　　宫本妖刀身形一闪，出现在楚风身后，暗影翅膀化作两道锋利的暗影之刃，带着撕裂空间的锐啸，朝着楚风的头颅斩去。
　　这一击的速度快到极致，蕴含着暗影法则，足以将普通九阶准神瞬间秒杀。
　　楚风不闪不避，混沌之力在身后凝聚成一面盾牌。
　　“咔嚓！”
　　暗影之刃斩在盾牌上，发出刺耳的金属碰撞声，暗影之力被规则之力牢牢挡住，无法前进分毫。
　　“怎么可能？！”
　　宫本妖刀眼中闪过一丝难以置信。
　　“我的暗之切割，连三十阶位面的神君境都能伤到，你竟然能轻易挡住？”
　　“你的攻击，太弱了。”
　　楚风淡淡道，转身一拳轰出，体内混沌之力轰然爆发。
　　对方显然不知道，他这耗费了将近十分之一精神力的专属世界规则修改，到底会多么离谱。
　　接下来，只要是属于宫本妖刀的技能攻击，都将无法对他造成任何形式的伤害。
　　见到楚风主动攻击。
　　宫本妖刀早有防备，暗影铠甲全力防御，同时将【不朽战躯】的效果催动到极致。
　　“嘭！”
　　拳头再次轰在宫本妖刀的胸口。
　　这一次，混沌之力没有爆发出去，而是尽数涌入他的体内，想要从内部破坏他的不朽战躯。
　　宫本妖刀只觉得一股恐怖的力量在体内肆虐，五脏六腑仿佛被碾碎，骨骼寸寸断裂。
　　但他的【不朽战躯】效果极强，身体在瞬间重组，损伤眨眼间恢复。
　　“哈哈！没用的！我的不朽战躯，是永恒不灭的！”
　　宫本妖刀狂笑着，血色骷髅法杖一挥。
　　“不死领域！”
　　一股浓郁的死亡气息，以他为中心扩散开来，形成一个直径万米的领域。
　　领域之内，时间流速变慢，空间扭曲，所有生灵的生命气息都会被快速抽取，转化为不死之力，滋养宫本妖刀的身体。
　　领域之内的天蓝星职业者，瞬间感受到一股恐怖的吸力，体内的生命气息和神力快速流失，脸色变得苍白起来。
　　“退出去！”云溪见状，连忙大喊一声，朱雀真火化作一道屏障，挡住了不死领域的扩张，“楚风哥哥，我来帮你！”
　　“不用。”
　　楚风的声音传来，“这个领域，对我没用。”
　　话音落下，楚风周身的混沌气息暴涨，【我的世界】规则悄然展开，与宫本妖刀的不死领域碰撞在一起。
　　【规则修改，对方的领域效果，完全失效！】
　　“嗡！”
　　两种规则之力相互交织、碰撞，不死领域的死亡气息被混沌之力不断侵蚀、瓦解，领域的范围越来越小，最终被彻底压制。

第211章 斩杀双七彩词条天骄！
　　“怎么可能？”
　　“这……到底是什么规则？！”
　　宫本妖刀脸色大变，他能感受到，对方的规则之力竟然能压制他的不死领域，这是他从未遇到过的情况。
　　要知道，他以往任何时候交手，一旦使用不死领域，那么对方就完全无法抵抗。
　　可现在——
　　这个厉祖宗，却打破了他的不死领域？
　　“我的世界，我为主宰。”
　　楚风淡淡道。
　　【我的世界】规则全力展开，瞬间覆盖了整个战场。
　　“在我的规则之下，你的一切手段，都毫无用处！”
　　随着楚风的话音落下，宫本妖刀突然感觉到体内的【不朽战躯】和【不死人】词条运转变得滞涩起来。
　　【不朽战躯】的恢复速度变慢了十倍，【不死人】带来的提升也大幅降低。
　　“不！不可能！词条的效果，怎么可能被限制？！”
　　宫本妖刀疯狂地嘶吼着，不断轰击四周虚空，想要冲破规则的限制。
　　但，
　　楚风没有给他太多时间，身形一闪，出现在宫本妖刀的面前，混沌之力凝聚成一柄巨大的长剑，朝着他的头颅斩去。
　　“不朽战躯，给我挡！”
　　宫本妖刀将暗影铠甲和不朽战躯的防御催动到极致，血色骷髅法杖横在身前。
　　“咔嚓！”
　　混沌长剑斩在血色骷髅法杖上，神话级的法杖瞬间被斩成两段，混沌之力顺势而下，斩在了宫本妖刀的肩膀上。
　　“噗嗤！”
　　这一次，【不朽战躯】的恢复速度变慢，肩膀被硬生生斩下一块血肉，青黑的血液喷涌而出。
　　“啊！”
　　宫本妖刀发出一声痛苦的嘶吼，这是他第一次感受到真正的疼痛。
　　“厉祖宗，你彻底激怒我了！”
　　他眼中的赤色血芒变得更加疯狂，体内的不死之力毫无保留地爆发出来，化作一股庞大到极致的气血之力。
　　“我要吞了你！我要吞了你的气血，夺取你的词条！”
　　宫本妖刀的身体疯狂膨胀，从两米高涨到百米高，变成一个巨大的铠甲僵尸巨人，基础属性瞬间暴涨！
　　“去死吧！”
　　巨大的铠甲僵尸巨人一拳轰出，带着毁灭一切的力量，朝着楚风砸去。
　　这一拳，蕴含着无数丧尸融合后的气血之力，以及宫本妖刀全部的力量，足以摧毁一个低阶位面！
　　楚风看着砸来的巨拳，眼中没有丝毫波澜。
　　他抬手一挥，【我的世界】规则全力运转，混沌之力凝聚成一个巨大的漩涡，将巨拳的力量牢牢困住。
　　“你的力量，虽然强大，但也不过如此。”
　　楚风的声音，传入宫本妖刀的耳中。
　　基础属性很强？
　　可别忘记了，他同样也有【不朽战躯】这个七彩词条，更别说还有其他叠加基础属性的词条。
　　这宫本妖刀，又何来底气敢在他面前耀武扬威？
　　“轰隆隆！”
　　混沌漩涡不断旋转，将巨拳的力量一点点吞噬、化解。
　　宫本妖刀想要抽回拳头，却发现自己的手臂被混沌漩涡牢牢吸住，无法动弹。
　　“不！放开我！”
　　宫本妖刀疯狂地挣扎着，想要催动【不朽战躯】挣脱束缚。
　　但在【我的世界】规则的压制下，他的词条效果大打折扣，根本无法挣脱。
　　楚风身形一闪，出现在僵尸巨人的头顶，混沌之力凝聚成一柄千米长的混沌之剑，剑身上萦绕着淡淡的世界虚影。
　　“这一剑，结束你的痛苦。”
　　楚风轻声说道，混沌之剑缓缓落下，带着掌控一切的威严，朝着僵尸巨人的头颅斩去。
　　“不！我不甘心！我是不朽的！我不能死！”
　　宫本妖刀嘶吼着，眼中充满了绝望与不甘。
　　他拥有两个逆天的七彩词条，本该无敌于天下，却没想到会遇到楚风这样的怪物。
　　混沌之剑没有丝毫停顿，径直斩下。
　　“噗嗤！”
　　如同切豆腐一般，僵尸巨人的头颅被瞬间斩落，巨大的身体轰然倒地，砸起漫天尘土。
　　但宫本妖刀并没有死。他的【不朽战躯】再次发动，头颅和身体开始重组。
　　不过，这一次，重组的速度异常缓慢。
　　而且，楚风掌握的混沌之力，已经侵入他的神魂深处，不断侵蚀着他的不死之躯。
　　“你的【不朽战躯】虽然能让肉身不朽，但你的神魂，却并非不朽。”
　　楚风悬浮在他的上空，眼中闪过一丝淡漠。
　　“而这，便是你最致命的弱点！”
　　他抬手一点，一道混沌光束射出，精准地击中了宫本妖刀重组后的眉心。
　　“啊！”
　　宫本妖刀发出一声凄厉的惨叫，其神魂被混沌之力瞬间吞噬，眼中的赤色血芒渐渐黯淡下去。
　　他的身体停止了重组，开始一点点瓦解，化作漫天血雾。
　　就在这时，一枚闪烁着血色光芒的晶体，从他瓦解的身体中飞出，想要朝着虚空裂缝逃去——
　　正是这个平行世界的文明火种。
　　这枚文明火种蕴含着上万个平行世界的融合之力，以及无数丧尸的气血之力。
　　比之前那个融合了上万个平行世界的楚风的文明火种，还要强大数倍。
　　“想跑？”
　　楚风嘴角微扬，抬手一挥，混沌之力形成一道无形的牢笼，将文明火种牢牢困住。
　　文明火种疯狂地撞击着牢笼，想要挣脱束缚，但在楚风的混沌之力面前，一切都是徒劳。
　　“融入天蓝星，是你唯一的归宿。”
　　楚风淡淡道，指尖一点，混沌之力注入牢笼之中，开始净化文明火种中的丧尸气血和血煞之力。
　　随着净化的进行，文明火种的血色光芒渐渐褪去，变成了纯净的金色。
　　它不再挣扎，化作一道流光，融入了楚风的体内。
　　随着文明火种的融入，楚风清晰地感受到，天蓝星的世界壁垒再次加固，天地法则变得更加完善，周围的灵气浓郁到了极致，甚至开始凝聚出液态的灵髓。
　　原本被丧尸大军破坏的大地，开始快速恢复，长出嫩绿的草木。
　　天空中的血雾被彻底净化，变得澄澈透明。
　　那些被丧尸气血污染的区域，也在天地法则的作用下，逐渐恢复生机。
　　而那些入侵天蓝星的丧尸大军，在失去了宫本妖刀的控制和文明火种的支撑后，瞬间化作漫天血雾，消散在天地之间。
　　决斗结束，天蓝星再次恢复了平静。
　　上万名准神站在天空之中，看着悬浮在虚空的楚风，眼中充满了敬畏与崇拜。

第212章 炼制傀儡，媲美神君
　　厉祖神再次以绝对的实力，碾压了强大的敌人，守护了天蓝星！
　　云溪缓缓飞到楚风身边，眼中带着一丝关切：“楚风哥哥，你没事吧？”
　　“没事。”
　　楚风微微一笑，抬手将融合后的文明火种之力注入天蓝星。
　　“这个平行世界，已经彻底融合了。”
　　随着这枚强大的文明火种融入，天蓝星的疆域再次扩大了数倍，达到了之前的十倍大小。
　　而那些原本属于这个平行世界的职业者的记忆，也全部融入了天蓝星对应的职业者体内。
　　“嗯？”
　　“这家伙……什么情况？”
　　云溪忽然诧异的问道。
　　也就在这个时候。
　　虚空之中，一具肉身却是又开始缓缓凝聚出来，赫然就是“宫本妖刀”的身躯。
　　只不过，此刻的“宫本妖刀”也就只剩下了一具躯壳，其灵魂早就被抹杀了。
　　楚风见状，心中也是不禁暗自感慨，【不朽战躯】这个七彩词条确实够强，即便是他也无法将其身躯给彻底摧毁掉。
　　“无妨，这是七彩词条【不朽战躯】的效果，哪怕灵魂消失，肉身也永远不会被磨灭掉！”
　　楚风缓缓开口解释道。
　　旋即——
　　他念头微微一动，忽然想到了什么。
　　“既然如此，那便将这一具身躯，炼制成傀儡吧！”
　　以这【不朽战躯】的词条效果，傀儡如果不断击杀生灵，照样也能继续提升肉身强度。
　　到时候，这一具傀儡的强度媲美那些神帝强者，恐怕也不再话下了。
　　楚风凝视着虚空之中缓缓凝聚的宫本妖刀躯壳，青黑的皮肤泛着金属般的冷光。
　　即便失去神魂，【不朽战躯】的词条依旧在运转，让这具肉身保持着完美的状态，甚至能感受到其中潜藏的恐怖力量。
　　“这【不朽战躯】的效果，确实逆天。”
　　云溪飞到楚风身旁，指尖划过一缕朱雀真火，试探着触碰那具躯壳，火焰刚一接触便被弹开。
　　“即便神魂湮灭，肉身也能永存不灭，还能保留词条效果，若是放任不管，恐怕会成为隐患。”
　　楚风嘴角勾起一抹笑意，眼中闪过一丝算计：“隐患？未必。既然毁不掉，不如将其炼制成傀儡，为天蓝星增添一份战力。”
　　话音落下。
　　他周身混沌气息涌动，眉心处亮起一道璀璨的七彩光芒，七彩词条【炼器至尊】全力运转。
　　这枚词条乃是楚风不久前所得，能无视材料限制，瞬间炼制出契合自身意志的宝物，且能最大程度激发材料本身的潜能。
　　“嗡——”
　　混沌之力化作万千丝线，缠绕住宫本妖刀的躯壳，金色的炼器符文如同潮水般涌入肉身之中。
　　【不朽战躯】的词条感受到外来力量的入侵，本能地反抗起来，肉身表面泛起一层血色光晕，想要挣脱混沌丝线的束缚。
　　“无妨，有【我的世界】规则在，任你词条再强，也得乖乖听话。”
　　楚风淡淡道。
　　【我的世界】规则瞬间笼罩住整具躯壳，压制住【不朽战躯】的反抗。
　　炼器符文在肉身内部不断刻画，重塑经脉，凝聚核心，将宫本妖刀原本的力量体系彻底改造。
　　【不死人】词条的嗜血特性被剥离，只保留了“吞噬气血提升肉身强度”的核心效果，且被楚风的混沌之力牢牢掌控，只能吞噬异兽或敌人的气血，无法伤害无辜生灵。
　　【不朽战躯】的效果则被完整保留，甚至在【炼器至尊】的加持下，肉身的不朽特性更加稳定，防御强度却再次提升，达到了堪比顶级神话级宝物的水准。
　　与此同时！
　　楚风还从储物空间中取出大量神话级材料——【永恒神金】、【混沌晶核】、【暗影神铁】，这些都是他在诸天万界拍卖会上拍下的珍品，此刻全部融入傀儡体内，作为能量核心和控制枢纽。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　肉身与神话级材料完美融合，发出清脆的声响。
　　宫本妖刀的躯壳上，血色铠甲与【永恒神金】交织，形成更加狰狞坚固的防御。
　　其背后的暗影翅膀被【混沌晶核】强化，扇动间能撕裂空间。
　　其手中的断杖被【暗影神铁】重铸，变成一柄蕴含混沌与暗影之力的长矛。
　　短短一分钟后，炼器完成！
　　“轰！”
　　傀儡周身爆发出恐怖的气息，九阶准神极限的战力波动扩散开来，赫然达到了神君级别的强度！
　　其体表闪烁着淡淡的金色光芒，那是神话级品质的象征，在阳光下流转着令人心悸的威压。
　　“神话级傀儡，神君战力，且能无限提升。”
　　楚风满意地点了点头，指尖一点，一道混沌印记融入傀儡眉心。
　　“从今往后，你便叫‘血煞傀儡’，听我号令，镇守天蓝星。”
　　“遵……命……”
　　傀儡发出沙哑的机械音，单膝跪地，对着楚风行了一礼。
　　它没有神魂，却能完美执行楚风的命令，且能通过吞噬敌人气血不断提升肉身强度，假以时日，媲美神帝强者也并非不可能。
　　云溪眼中闪过一丝惊叹：“楚风哥哥，你的炼器手段着实惊人！”
　　“这傀儡的战力，比一般的神君境还要强上不少，有它镇守天蓝星，我们倒也能放心不少。”
　　“只是举手之劳。”
　　楚风微微一笑，转头看向下方的天蓝星。
　　“真正的惊喜，还在后面。”
　　正如他所言。
　　随着这个平行世界的融合，海量的平行世界记忆如同潮水般，涌入天蓝星所有职业者的脑海之中。
　　这些记忆来自上万个平行世界，包含了不同的修炼功法、战斗经验、秘境信息、法则感悟，甚至还有一些早已失传的上古秘术。
　　天蓝星的各大城市、各大修炼圣地，瞬间陷入一片寂静。
　　所有职业者都盘膝而坐，闭眸消化着这些突如其来的记忆，周身的能量波动时而暴涨，时而平稳，突破的气息此起彼伏。
　　大夏第一职业学院的操场上，一名身着校服的少年正盘膝而坐。
　　他原本只是一名刚觉醒紫色天赋的普通职业者，此刻脑海中涌入了一段来自平行世界的记忆——
　　那个世界的他，凭借着一套上古身法【风影步】，在秘境中屡获奇遇，最终成长为九阶准神。
　　“原来【风影步】还有这样的运用技巧！”
　　少年猛地睁开眼睛，眼中闪过一丝明悟，周身风属性能量涌动，身形一闪，瞬间出现在百米之外，速度比之前快了三倍不止。
　　“而且，这段记忆里还有配套的风系攻击手段！”

第213章 七彩词条的数量上限！
　　少年技能栏里，竟是凭空多出来了一些“自创技能”。
　　只见他抬手一挥，风属性能量凝聚成一柄无形的风刃，斩向远处的岩石，“咔嚓”一声，岩石瞬间被切成两半，切口平滑如镜。
　　仅仅半个时辰，他便实力暴涨，成为了一个战斗经验丰富的天才少年！
　　……
　　守望者组织的总部。
　　一名白发老者正盘膝而坐，他是一名八阶准神，等级早就足够，却卡在这个境界已经五年，始终无法突破。
　　此刻，一段来自平行世界的记忆涌入他的脑海——
　　那个世界的他，领悟了“水之法则”的深层奥义，通过“以柔克刚”的技巧，成功突破到九阶准神。
　　“原来如此！我之前一直执着于强化水的攻击力，却忽略了法则的本质。”
　　老者眼中闪过一丝精光，周身水系能量涌动，原本狂暴的水流变得温和起来，却蕴含着更加恐怖的力量。
　　他抬手一挥，一道温和的水流射出，击中远处的金属柱，金属柱瞬间被水流侵蚀、瓦解，化作一滩铁水。
　　“突破了！我终于突破到九阶准神了！”
　　老者激动地站起身，眼中充满了狂喜。
　　这样的场景，在天蓝星的每一个角落都在上演。
　　一名擅长炼药的职业者，获得了平行世界的上古炼药术记忆，成功炼制出顶尖丹药【九转还魂丹】。
　　一名擅长阵法的职业者，得到了平行世界的上古阵法图谱，布下了能困住神灵境的【万阵锁神图】。
　　甚至有一些低阶职业者，因为获得了平行世界中自己成为大人物的记忆，心境得到巨大提升，直接跨越数个境界，收获惊人。
　　短短一个月内，天蓝星的实力，再次迎来爆发式增长！
　　准神境职业者的数量，从一万名突破到三万五千名。
　　其中九阶准神的数量更是达到了六千余名。
　　九转神级职业者的数量突破百万，成为天蓝星的中流砥柱。
　　即便是七转、八转职业者，也都掌握了至少一种来自平行世界的强大技能或功法。
　　“原来平行世界的融合，竟然能带来如此巨大的提升！”
　　一名新晋的九阶准神感慨道，眼中充满了敬畏。
　　“厉祖神和朱雀神女果然是我们的守护神！”
　　“若不是在他们的带领下，不断融合平行世界，我们哪有今天的实力？”
　　“是啊！以前总觉得九阶准神遥不可及，现在看来，只要努力，再加上平行世界的记忆加持，突破只是时间问题！”
　　另一名职业者附和道。
　　随着实力的提升，天蓝星的职业者们变得更加狂热。
　　他们不再满足于完成诸天酒馆的日常任务，而是主动请缨，前往更高阶的位面刷副本、猎杀异兽、探索秘境，想要抓住这难得的机遇，进一步提升自己的实力。
　　诸天酒馆的任务面板前，排起了长长的队伍，高阶任务被一抢而空。
　　“我要接取【猎杀三头冰霜巨龙】的任务！奖励的【冰魄神晶】能帮我领悟冰之法则！”
　　“我选【探索上古神庭遗迹】，据说里面有上古神王的传承！”
　　“组队前往【幽冥血海】猎杀血魔，有没有一起的？”
　　“前往炼狱之地，斩杀炼狱骨龙，可有队友？”
　　整个天蓝星，都洋溢着蓬勃向上的气息，所有人都在为了变得更强而努力。
　　曾经那些入侵过天蓝星的世界，也开始迎来了天蓝星的“反入侵”！
　　他们终于明白，九阶位面进阶十阶的关键，不仅仅是融合文明火种，更是通过平行世界的“轮回历练”，积累足够的底蕴，让整个世界的生灵都拥有在诸天万界立足的实力。
　　若是连平行世界都无法收拢，说明世界的潜力不足，最终只会沦为其他强大世界的“食物”，被吞噬、被毁灭。
　　而天蓝星，在楚风和云溪的带领下，正在一步步走向强大，摆脱被淘汰的命运。
　　与此同时，楚风也没有停下脚步。
　　虽然天蓝星的世界位格卡在九阶，导致他和云溪的等级无法突破，始终停留在九阶准神（lv9999级），但这并不影响他积累实力。
　　他通过“诸天万界专属通道”，穿梭于各个高阶位面，刷取高难度副本，猎杀强大的异兽和敌人，不断收集七彩词条。
　　这些年里，他获得了很多七彩词条，比如【绝对零度】，【众生之力】，【规则豁免】。
　　七彩词条的数量，在不断增加。
　　当数量突破九千种时，楚风发现，后续获得的词条，大多都是重复的。
　　“看来，七彩词条的种类，并非无穷无尽。”
　　楚风坐在万宝商会的至尊VIP房间内，看着虚拟面板上的词条列表，若有所思。
　　“如今已经有九千三百多种，而且重复率越来越高！”
　　“结合等级上限lv9999，或许七彩词条的总数，就是九千九百九十九种。”
　　这个猜测，并非没有依据。
　　“还差六百多种。”
　　楚风眼中闪过一丝期待。
　　“等集齐所有七彩词条，或许也差不多刚好就能触摸到神灵境的门槛！”
　　“甚至——”
　　“在世界进阶之前，提前突破也未可知。”
　　……
　　接下来。
　　楚风没有停下脚步，继续穿梭于诸天万界，获取剩余的七彩词条。
　　但重复的七彩词条越来越多，想要得到新的七彩词条，变得愈发困难。
　　时间，在不断的征战与融合中悄然流逝。
　　十年、二十年、五十年、一百年……
　　没人知道具体过去了多久。
　　只知道天蓝星的疆域，已经扩大到了最初的千倍之多，成为了一个庞大的位面。
　　天蓝星的准神境职业者，突破了百万名，九阶准神达到了八万余名。
　　诸天酒馆的名气，更是早已传遍万阶位面，成为了诸天万界公认的第一中立站，就连神王境巅峰的强者，都要给诸天酒馆几分薄面。
　　与此同时！
　　“天蓝星”的平行世界融合速度，也越来越快。
　　从最初的一日十个，到后来的一日百个，如今已经达到了一日上千个。
　　但即便如此，平行世界的数量依旧庞大，仿佛永远融合不完。
　　直到这一日——
　　天蓝星的苍穹，再次变色。
　　这一次的异象，远比以往任何一次都要恐怖。
　　甚至，绽放出了前所未有的七彩光芒。

第214章 两个隐藏信息的楚风
　　七彩色的云朵，覆盖了整个天空。
　　云层中电闪雷鸣，七彩色的神雷如同巨龙般穿梭，天地间的灵气疯狂汇聚，形成一道直径十万公里的巨大灵气漩涡。
　　其威压之强，让所有的九阶准神都忍不住颤抖。
　　“这是……”
　　楚风悬浮在虚空之中，眼中闪过一丝凝重，【本源洞察】全力展开。
　　“好强的气息！这个平行世界的强度，远超之前所有！”
　　云溪周身朱雀真火暴涨，金色凤凰羽翼展开到极致，眼中充满了警惕：“我能感受到，里面有很多九阶准神强者的气息，而且每一个都非常强大！”
　　话音刚落。
　　虚空之中裂开一道巨大的裂缝，裂缝中涌出一股浓郁的金色气运，这股世界气运之强，比天蓝星融合了数万平行世界后的气运还要旺盛。
　　紧接着。
　　九道身影从裂缝中走出，悬浮在天空之中。
　　在楚风的【本源洞察】之下，这眼前九人居然都是七彩词条拥有者。
　　如此离谱的一幕，让楚风都是忍不住暗自一惊。
　　这个平行世界……未免也强得太离谱了吧？
　　要知道，很多世界之中，甚至连一个七彩词条都无法出现。
　　但现在，居然有足足九个七彩词条，出现在了同一个平行世界之中？
　　离谱！
　　实在是有点离谱！
　　楚风都险些以为自己看错了一样。
　　只见到。
　　为首的是一名身着金色战甲的男子，周身环绕着时空之力，眼中闪烁着星辰般的光芒，气息达到了九阶准神极限，赫然是七彩词条【时空掌控】的拥有者。
　　在他身旁，一名身着绿色长裙的女子，周身散发着浓郁的生命气息，手中握着一根翠绿的法杖，七彩词条【生命赞歌】的波动清晰可见，能瞬间治愈任何伤势，甚至复活死者。
　　其左侧，一名身着黑色披风的男子，周身萦绕着浓郁的暗影之力，身形飘忽不定，七彩词条【绝对隐匿】让他能融入任何环境，杀人于无形。
　　其右侧，一名身材魁梧的壮汉，周身肌肉贲张，金色的光芒覆盖全身，七彩词条【无尽防御】让他的防御强度堪比楚风的混沌屏障。
　　除此之外，还有掌握着【火焰主宰】、【雷霆君主】、【大地之灵】、【风之极速】、【剑道至尊】的七彩词条强者。
　　这九人站在一起，形成一股恐怖的威压，让整个天蓝星的职业者都感到窒息。
　　“当心，他们全都是七彩词条。”
　　楚风提醒了一句。
　　闻言。
　　云溪俏脸顿时骤变。
　　“什么？”
　　“这个平行世界，有九名七彩词条强者！”
　　“不错！而且他们的词条，大多都是顶级的元素掌控和特殊能力词条，配合起来，战力绝非寻找九阶准神可以比拟！”
　　楚风一边解释，一边动用【本源洞察】扫过九人。
　　发现他们不仅拥有七彩词条，身上还穿着全套的神话级套装，基础属性个个都达到了不弱于云溪的程度！
　　“有意思。”
　　楚风嘴角勾起一抹战意，“这就是001号平行世界么？气运果然是最旺盛的一个世界啊！”
　　根据之前融合的平行世界记忆。
　　楚风差不多已经能判断出来，所有平行世界都有编号，001号平行世界则是最初的本源世界，气运最盛，诞生强者的概率也最高。
　　在这个世界的职业者，不仅天赋异禀，还能先一步领先时间线，从而更快的不断融合其他平行世界，积累底蕴。
　　果不其然。
　　继续通过【本源洞察】探查，楚风发现这个001号平行世界，居然已经融合了将近六成的平行世界。
　　其文明火种的强度，比之前所有平行世界的总和，还要强大。
　　由此可见！
　　这个平行世界的底蕴，究竟是何等恐怖！
　　“你们就是这个平行世界的楚风和云溪吧？”
　　为首的【时空掌控】强者开口，声音带着时空波动。
　　“我们是001号世界的守护者，前来融合你们的世界。”
　　“识相的话，交出文明火种，主动献祭自我！或许还能少吃一番苦头！”
　　他的语气带着强烈的优越感，显然没把楚风和云溪放在眼里。
　　在他看来，融合了六成平行世界的001号世界，已经是无敌的存在，其他平行世界都只是待宰的羔羊。
　　甚至于——
　　他还直接就说出了楚风的名字，就这样光明正大，说出了楚风的真正身份。
　　这倒并不是说明，对方掌控的手段非同等闲。
　　毕竟，楚风的伪装，可是连神帝境都无法看透的。
　　而是——
　　此人的身份，同样是楚风！
　　但，对方，也同样更改遮掩了真实的身份信息！
　　至于为什么能够知道。
　　那自然是因为，楚风耳畔响起的那一道提示音。
　　【叮——】
　　【检测到自身归属世界，万米直径范围内，出现了平行世界的分身，自动触发“决斗之战”，双方将于一分钟后，传送至“特殊决斗空间”！】
　　【请决斗双方，做好一切准备！】
　　除此之外。
　　对方的七彩词条【时空掌控】，也拥有一个特殊效果，可以通过时间长河感知到一切目标的存在气息，因此任何形式的伪装都无法进行欺骗。
　　“主动献祭自我？”
　　楚风淡淡一笑，周身混沌气息涌动，“就凭你们九个？”
　　“平行世界的楚风？”
　　唰——
　　此言一出。
　　那个平行世界的其他九阶准神，纷纷将目光看向了那一名为首的男子。
　　“楚风？”
　　“厉大哥，你不是叫厉飞宇吗？为什么他也叫你楚风？”
　　平行世界的众多强者，顿时好奇了起来。
　　与此同时。
　　天蓝星这边的职业者们，同样也是满脸惊讶的看着楚风。
　　怎么回事？
　　这不是他们的厉祖宗，厉真神么？怎么这个平行世界的强者却称呼他为“楚风”呢？
　　而此时此刻——
　　两个世界的楚风，彼此看了一眼对方，然后不约而同的轻笑一声。
　　紧跟着。
　　二人几乎是很有默契的，同时解除了身份的伪装，露出了本来的真容！
　　实际上！
　　到了这一步，也是没办法的事情。
　　根据平行世界的融合规则，无论之前如何隐藏身份，但若是要收拢时间线，完成最终的“真我”融合，那就必须用真正的身份！
　　因为，虚构出来的身份，终究是虚构的，是其他平行世界根本不存在的！

第215章 全世界时空静止！
　　七彩霞光笼罩的天幕下，两道几乎一模一样的身影悬浮虚空。
　　一样的轮廓，一样的眉眼，连周身萦绕的强者气息都如出一辙。
　　唯一的区别，便是一身混沌气息内敛的楚风，与身披金色战甲、缠绕时空之力的001号楚风，身上截然不同的气场。
　　当二人同时解除身份伪装的刹那，整个天地间的喧嚣骤然停滞，只剩下灵气漩涡的呼啸声，以及无数职业者倒抽冷气的声音。
　　“厉……厉祖宗的真容，居然是楚风？！”
　　天蓝星的阵营中，一名白发老者颤声开口，他是守望者组织的元老，跟随楚风多年，却从未想过这位高高在上的“厉祖神”，竟是如此年轻的模样。
　　渝州城的上空，李慕瑶捂着小嘴，眼中满是难以置信的光芒。
　　她身旁的女子，乃是当年渝州城圣职者公会的闺蜜，此刻也是一脸震惊：“慕瑶，这……这真的是楚风？我们当年在渝州城遇到的那个楚风？”
　　李慕瑶用力点头，记忆如潮水般涌来。
　　当年的楚风，在学校的时候成绩很优秀，却觉醒了废材词条，再到后来突然销声匿迹。
　　她甚至都以为楚风，早就陨落。
　　谁能想到。
　　多年后，他竟以“厉祖神”的身份，成为了天蓝星的守护神！
　　这，简直让她做梦也没有想到啊！
　　“天啊，楚风前辈竟然一直在隐藏身份！”
　　李慕瑶身旁的女子感慨道。
　　不仅仅是渝州城的旧识。
　　天蓝星各大城市、各大势力中，不少与楚风有过交集的职业者，比如那些参加过云城职业觉醒的一批高层，此刻都认出了他的真容。
　　震惊、狂喜、敬畏……
　　种种情绪交织在他们心中，看向楚风的目光愈发炽热。
　　而001号平行世界的阵营中，更是一片哗然。
　　“厉飞宇前辈……居然是楚风？！”
　　一名身着银甲的准神失声喊道，眼中满是匪夷所思。
　　“我记得楚风前辈不是早就和云溪前辈一起，陨落在【时空乱流秘境】了吗？怎么会……”
　　“难怪前辈，一直不愿提及过往，原来一直在隐藏身份！”
　　另一名职业者喃喃道。
　　“而且，平行世界的楚风前辈，竟然也成为了世界最强者，这也太离谱了吧！”
　　“何止是离谱！”
　　一名九阶准神感慨道：“能瞒过诸天世界公告，骗过所有职业者，这身份隐藏手段，简直太不可思议了！”
　　“两位楚风前辈，同一个人，出自不同世界，却全都是天纵奇才！”
　　001号平行世界的职业者们，对“楚风”这个名字有着特殊的敬畏。
　　在他们的记忆中，楚风是天赋最耀眼的天骄，却在最巅峰的时刻，为了保护妻子云溪，一同陨落在了凶险的【时空乱流秘境】。
　　如今，看到楚风“死而复生”，还以“厉飞宇”的身份成为世界最强者，他们心中的震撼可想而知。
　　……
　　也就在两个世界的职业者们，被这惊天反转震撼得无以复加时。
　　001号平行世界楚风的目光，缓缓落在了云溪身上。
　　那目光复杂无比，有羡慕，有怀念，还有一丝难以掩饰的不忍，仿佛在透过眼前的云溪，看着另一个人。
　　云溪被他看得有些不自在，周身朱雀真火微微涌动，警惕地问道：“你想干什么？”
　　001号平行世界的楚风没有回答，只是缓缓抬起右手。
　　嗡——
　　虚空之中。
　　一道璀璨的时空裂缝悄然浮现，一具晶莹剔透的水晶棺从裂缝中缓缓飞出，悬浮在他身前。
　　在水晶棺内，一名身着粉色长裙的女子静静躺着，面色苍白如纸，却依旧难掩绝美的容颜，正是与云溪长得一模一样的001号平行世界云溪！
　　她的周身萦绕着淡淡的生命气息，却异常微弱，显然早已失去了生命体征，只是被某种特殊力量护住了肉身，才得以保存完好。
　　看到水晶棺中的女子，云溪瞳孔骤缩，心中涌起一股莫名的悸动：“她……她是？”
　　“她是我的云溪。”
　　001号平行世界楚风的声音低沉而沙哑，带着浓浓的悲伤，他伸出手，轻轻抚摸着冰冷的水晶棺壁，眼中满是深情。
　　“当年，她为了保护我，为了保护001号世界，在【时空乱流秘境】中，耗尽了所有生命力，让我获得了无上机缘。”
　　他的声音逐渐变得坚定，眼中闪过一丝偏执的光芒：“我走遍了无数平行世界，融合了六成的平行世界文明火种，就是为了找到复活她的方法。”
　　“别怪我。”
　　他抬起头，目光扫过楚风和云溪，以及天蓝星的所有职业者，语气决绝。
　　“为了能够彻底复活她，我可以付出一切，甚至与全世界为敌！”
　　“所以——”
　　“很抱歉！”
　　“001号平行世界，必须赢！”
　　“你们所有人，都必须死！”
　　话音落下的瞬间。
　　001号楚风周身的时空之力，轰然爆发！
　　嗡——
　　恐怖的时空波动以他为中心，朝着四周扩散开来，瞬间笼罩了整个天蓝星世界。
　　原本呼啸的灵气漩涡停滞了，空中的神雷凝固了，连风都停止了流动。
　　天蓝星的所有生灵，无论是翱翔在天际的准神，还是生活在城市中的普通居民，全都在这一刻陷入了凝滞状态。
　　他们保持着各自的动作，眼神失去了神采，仿佛被按下了暂停键。
　　时间静止！
　　这便是001号楚风，其七彩词条【时空掌控】的终极能力！
　　凭借这一招，001号世界在融合平行世界的过程中，从未遇到过对手。
　　无论对方有多强大，只要被时间静止笼罩，就只能任人宰割。
　　他的手下则可以在一分钟内，轻松解决所有敌人，夺取文明火种。
　　“不愧是【时空掌控】，即便是在这个级别的平行世界之中，竟然还能做到全域时间静止。”
　　001号世界的【火焰主宰】强者赞叹道，眼中满是自信。
　　“厉……楚风大人，这个世界的文明火种，我们稳了！”
　　【生命赞歌】的女强者也点了点头，手中翠绿法杖闪烁着光芒：“一分钟足够了，我会让天蓝星的职业者们，在毫无痛苦中死去。”
　　其他几名七彩词条强者，也纷纷做好了攻击准备。
　　只要001号楚风一声令下，他们就能瞬间斩杀所有被静止的天蓝星生灵。
　　001号楚风看着被静止的云溪，眼中闪过一丝不忍，但很快便被执念覆盖。
　　他微微张口，想要下达攻击指令，可就在这时——
　　唰！
　　一道身影，突然动了！

第216章 平行世界融合，真实且唯一的本源世界
　　楚风悬浮在虚空之中，周身混沌气息微微流转，刚才那覆盖全域的时间静止，对他没有产生丝毫影响。
　　他看着 001号楚风，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，然后轻轻弹了一下手指。
　　啵——
　　一声轻微的脆响，如同水滴落在湖面。
　　下一秒钟，001号楚风耗费巨大神力发动的时空静止领域，如同破碎的琉璃般，轰然炸裂！
　　凝滞的灵气漩涡重新开始呼啸，凝固的神雷再次穿梭云层，被静止的生灵们恢复了行动能力，眼中重新燃起神采。
　　“什……什么情况？！”
　　001号世界的【绝对隐匿】强者脸色大变，他原本已经潜入天蓝星的阵营，准备偷袭那些九阶准神，却没想到时间静止突然失效了。
　　001号楚风也是一脸难以置信，他的【时空掌控】词条已经修炼到圆满境界，时间静止从未失手过，哪怕是面对神君境强者，也能静止对方三秒钟，可现在，居然被楚风如此轻易地破解了？
　　“怎么可能？！”
　　他失声喊道，眼中满是震惊，“我的时间静止，为什么对你没用？为什么会被破解？”
　　楚风没有立刻回答，而是心念一动。
　　嗡——
　　【我的世界】规则全力展开，一股远比刚才的时空静止更加恐怖的领域规则之力，瞬间笼罩了001号世界的所有职业者。
　　001号楚风脸色骤变，他感受到自己的时空之力被瞬间压制，体内的【时空掌控】词条运转变得滞涩起来，甚至连动弹一下都异常困难。
　　不仅仅是他，其他八名七彩词条强者也同样如此。
　　【火焰主宰】想要催动火焰之力，却发现火焰刚一燃起就被瞬间熄灭。
　　【无尽防御】的壮汉想要展开防御，却发现金色的防御光芒根本无法凝聚。
　　【生命赞歌】的女强者想要挥动法杖，却发现手臂如同灌了铅一般沉重。
　　所有001号世界的职业者，无论是七彩词条强者，还是普通的准神，全都被【我的世界】规则牢牢禁锢，无法动弹分毫，只能悬浮在原地，眼中满是惊骇。
　　与此同时！
　　楚风缓缓开口，声音平静却带着不容置疑的威严，传遍了整个天地：
　　“我承认你掌握的时空规则，很强。”
　　“但——”
　　他的目光扫过被禁锢的001号世界职业者，最终落在001号楚风的身上，一字一句地说道：
　　“我的世界，我做主！”
　　话音落下的瞬间。
　　【我的世界】规则再次加强，001号世界职业者们身上的压力陡增，不少实力较弱的准神甚至直接喷出一口鲜血，气息瞬间萎靡下去。
　　001号楚风眼中满是惊骇与不解，他想不通，为什么楚风的规则之力会如此强大，竟然能轻松破解他的时间静止，还能反过来禁锢他和所有手下。
　　“你身上的词条……到底是什么？”他艰难地开口，声音带着一丝颤抖。
　　楚风淡淡一笑，周身混沌气息涌动，【我的世界】规则如同无形的大手，将001号世界的职业者们牢牢掌控：“我的规则，就是掌控一切。”
　　“在我的世界里，任何规则都要为我让路，任何力量都要受我支配。”
　　云溪缓缓飞到楚风身边，看着被禁锢的001号世界职业者，眼中闪过一丝复杂：“楚风哥哥，他……”
　　她能感受到“001号平行世界楚风”对水晶棺中女子的深情，也能理解他想要复活爱人的心情，但这种牺牲其他世界生灵的方式，她无法认同。
　　楚风轻轻拍了拍她的手，示意她放心：“我知道你想说什么，但平行世界的融合，本就是弱肉强食。他为了复活自己心目中的爱人云溪，不惜屠杀其他世界的生灵，这倒也无可厚非。换成是我也会这样做。”
　　“但——”
　　“他实力不够，输给了我！”
　　“那也要接受失败带来的后果！”
　　“弱肉强食，便是这诸天万界的唯一规则。”
　　顿了一下。
　　楚风又看向001号楚风，眼中闪过一丝淡漠：“而且，他要复活他心目中的云溪，那就意味着要杀了你！仅此一点，便罪无可赦！”
　　“呵呵……”
　　001号楚风摇头轻笑一声，看向水晶棺之中的“云溪”，眼中满是无奈。
　　“可惜啊，云溪，我赢了无数次，却还是失败了！”
　　“不过，这样也好！”
　　“总算能够陪你去了……”
　　这就是平行世界竞争的残酷！
　　弱的一方，只能被淘汰掉！
　　【叮——】
　　【决斗之战倒计时结束，即将传送至特殊决斗空间！】
　　恰在这个时候！
　　一阵提示音在两个楚风的耳畔，同时响起。
　　随着提示音落下。
　　一道巨大的时空裂缝在两人脚下浮现，一股强大的吸力传来，将他们两人卷入了一处特殊空间之中。
　　而其他被禁锢的001号平行世界的职业者们，也一同吸入了裂缝之中。
　　只不过，他们被楚风【我的世界】的规则之力，却是短暂失去了一切手段，只能任由天蓝星职业者们宰割。
　　这一场战斗，001号平行世界，注定是失败了！
　　……
　　最终——
　　也就是很短暂的功夫。
　　当一名名天蓝星的职业者们，从决斗空间内出来。
　　最后，楚风拿着一枚散发着璀璨金光的文明火种，从星光之中浮现。
　　这——
　　正是001号平行世界的文明火种。
　　这枚火种蕴含着六成平行世界的融合之力，简直强得不要离谱。
　　同时！
　　这也是最后一枚文明火种。
　　只要天蓝星融合这一枚文明火种，那就意味着能够跻身于十阶世界位格，成为诸天万界唯一且真实的本源世界，拥有了继续进阶的潜力！
　　楚风抬手一挥，混沌之力将文明火种包裹，开始净化其中的杂质。
　　随着净化的进行，文明火种的光芒愈发璀璨，最终化作一道流光，融入了楚风的体内。
　　特殊决斗空间缓缓消散，楚风的身影重新出现在天蓝星的上空。
　　云溪连忙上前，眼中带着关切：“楚风哥哥，你没事吧？”
　　“没事。”
　　楚风微微一笑，抬手将融合后的文明火种之力注入天蓝星。
　　“001号平行世界以及其余剩下的平行世界，已经彻底融合了。”
　　随着这枚最强文明火种的融入，天蓝星的世界壁垒再次加固，天地法则变得更加完善，灵气浓郁到了极致。

第217章 真我合一尊楚祖，神劫降世耀天穹
　　甚至于——
　　天蓝星开始凝聚出蕴含着无尽潜力的【世界本源】。
　　天蓝星的疆域再次扩大，达到了最初的亿倍之多，成为了一片横跨无数面积的庞大世界。
　　而楚风的修为，早就达到了圆满状态！
　　他能清晰地感受到，突破的契机已经到来。
　　只要他愿意，随时都能突破到神灵境！
　　楚风看着下方欣欣向荣的天蓝星，眼中闪过一丝坚定。
　　融合了所有平行世界，集齐了全部文明火种，突破神灵境的时刻，终于来临了！
　　而诸天万界的舞台——
　　也将为他，为天蓝星，彻底敞开！
　　文明火种融入天蓝星的刹那，天地间的灵气掀起滔天巨浪，化作亿万道流光，涌入每一名职业者的体内。
　　紧接着，奇妙的变化在所有人身上同步发生——
　　无论是翱翔天际的九阶准神，还是驻守城市的低阶职业者，周身都泛起淡淡的莹白光芒，体内的气血与神力开始疯狂涌动，仿佛有无数道记忆洪流在识海中奔涌。
　　一名白发苍苍的八阶准神，原本卡在瓶颈千年，此刻双眼猛然睁开，眼中闪过万千战斗画面，那是来自无数个平行世界的自己在不同秘境、不同战场的搏杀经验。
　　他周身土黄色神力暴涨，双手结印间，一道蕴含着大地法则与诸多战斗技巧的掌法雏形凝聚而成，气息远超以往任何技能：“这是……融合了三千种大地战技的【万岳镇世掌】！”
　　“真我合一，竟能如此！”
　　渝州城的李慕瑶，原本只是六转职业者，此刻识海中涌入无数平行世界的修炼感悟，其中一个平行世界的自己更是成为了顶级炼药师。
　　她周身泛起柔和的药力波动，指尖凝聚出一缕淡金色的药液，脸上满是狂喜：“我竟领悟了【万化炼药术】，能瞬间炼制出高阶丹药！这都是楚祖神的功劳！”
　　更有无数职业者在真我融合的瞬间，直接突破境界——
　　七转晋级八转，八转冲击九转。
　　甚至有不少九转神级职业者，借着这股契机，一举踏入准神境！
　　整个天蓝星，到处都洋溢着突破的气息，无数道灵光冲天而起，与天地间的灵气漩涡交织在一起，形成一片璀璨的光海。
　　每一名职业者都心里清楚，这份蜕变绝非侥幸。
　　若不是楚风一路碾压所有平行世界的强敌，收拢所有时间线，他们根本没有机会与平行世界的“自己”融合，更不可能获得如此海量的记忆、阅历与自创技能。
　　“楚祖神！”
　　不知是谁先喊出了这三个字，声音带着无尽的敬畏与感激，如同惊雷般响彻天穹。
　　紧接着，万道呼声汇聚成山呼海啸：
　　“谢楚祖神庇佑！”
　　“楚祖神千秋万代，执掌诸天！”
　　“我等愿追随楚祖神，征战万界！”
　　上至诸多九阶准神，下至亿万普通职业者，全都对着虚空之中的楚风，齐齐躬身行礼。
　　那一声声“楚祖神”，喊得发自肺腑，饱含着心服口服的崇敬。
　　曾经的“厉祖神”已然成为过去。
　　此刻的楚风，以真实身份，凭绝对实力，成为了天蓝星所有生灵心中无可替代的“祖神”。
　　云溪站在楚风身旁，看着这万众归心的景象，眼中满是骄傲与温柔。
　　她清楚，楚风今日所获的一切尊崇，都是用一场场胜利换来的。
　　楚风悬浮在虚空之中，周身混沌气息缓缓收敛，看着下方躬身行礼的亿万生灵，神色依旧淡漠，却也难掩一丝欣慰。
　　他抬手虚压，温和而威严的声音传遍天地：
　　“诸位无需多礼。”
　　“真我合一，是诸天馈赠的机缘，亦是你们自身积累的福报。”
　　“平行世界的融合是阶梯，而非终点。”
　　“往后，天蓝星已是十阶真实世界，诸天万界的大门已然敞开。”
　　“愿你们以今日之蜕变为基，磨砺己身，在诸天舞台上绽放异彩，护我天蓝星万载安宁，扬我天蓝星赫赫威名！”
　　话音落下。
　　一股无形的意志之力扩散开来，如同春风化雨，滋润着每一名职业者的心神。
　　众人只觉得浑身舒畅，之前突破带来的滞涩感瞬间消散，对未来的征战更是充满了信心。
　　“谨遵楚祖神谕！”
　　亿万生灵再次齐声应和，声音震彻寰宇，久久不散。
　　待众人起身，楚风转头看向云溪，眼中闪过一丝柔和：“我要突破了！”
　　云溪点了点头，眼中满是信任：“楚风哥哥，小心。”
　　楚风不再多言，身形缓缓升空，来到天蓝星最中央的虚空之上。
　　他闭上双眼，心神沉入体内——
　　此刻，他的修为早已达到九阶准神圆满，各种七彩词条效果完美共鸣，混沌之力充盈四肢百骸，再加上融合了所有平行世界的文明火种……天蓝星的世界本源之力也在隐隐加持，突破神灵境的契机，已然达到了极致。
　　“突破，就在今朝！”
　　楚风心中念头一动，主动引动体内的神力，朝着神灵境的门槛发起冲击。
　　轰——
　　就在他心念落下的刹那，整个天蓝星的天穹，骤然变色！
　　原本澄澈的天空，以楚风为中心，迅速汇聚起无边无际的金色劫云。
　　这些劫云并非普通的黑色，而是纯粹的金色，如同由亿万道神金熔铸而成，厚重得仿佛要压垮整个天空。
　　一股恐怖绝伦的威压，从金色劫云之中弥漫开来，瞬间笼罩了整个天蓝星，甚至扩散到了周边的附属位面。
　　这便是诸天万界意志降下的“成神雷劫”！
　　不同于那些小说中“实力越强雷劫越恐怖”的设定，诸天万界的意志是绝对公平的。
　　无论你是天赋异禀的天骄，还是平凡无奇的生灵，成神雷劫的威力都一模一样——
　　总共九重劫雷，一重强过一重，考验的不是你的潜力，而是你当前的实力与心境。
　　但即便如此，这股威压依旧让所有生灵为之战栗！
　　金色劫云刚一成型，天蓝星上的低阶职业者们，便感受到一股源自灵魂的恐惧，双腿发软，纷纷跪倒在地，浑身颤抖，连抬头仰望的勇气都没有。
　　他们体内的气血仿佛被冻结，呼吸都变得异常困难。
　　“好……好恐怖的威压！这就是成神雷劫吗？”
　　一名刚晋级九转的职业者，脸色惨白，牙关打颤。

第218章 万雷反吞灭天劫，神眸初睁镇寰宇
　　“我感觉自己在这股威压面前，就像蝼蚁一样渺小！”
　　即便是那些八阶、九阶准神，此刻也脸色凝重，纷纷运转全身神力抵抗威压。
　　他们虽然不至于跪倒，但周身的神力波动都变得紊乱起来，眼神中充满了惊骇。
　　“不愧是诸天意志降下的考验，这威压，比面对十名九阶准神联手还要恐怖！”
　　守望者组织的元老，一名九阶准神颤声说道。
　　“若是让我去这渡劫，恐怕连第一重劫雷都扛不住！”
　　云溪周身朱雀真火暴涨，金色凤凰羽翼展开，用力抵抗着威压，同时目光紧紧盯着虚空之中的楚风，眼中满是关切。
　　她能感受到，这股威压之中蕴含着净化与毁灭并存的力量。
　　即便是她，也感到了一丝震撼。
　　金色的劫云还在不断汇聚，范围越来越广，几乎覆盖了整个天蓝星的上空。
　　劫云之中，隐隐有金色的雷蛇穿梭，发出“滋滋”的声响，每一次穿梭，都让天地间的威压更胜一分。
　　空气仿佛被凝固，天地间一片死寂，只剩下劫云翻滚的轰鸣，以及无数生灵压抑的呼吸声。
　　所有人的目光，都聚焦在那片金色劫云的中心——
　　楚风的身影，在劫云的映衬下，显得愈发挺拔，周身混沌气息流转，似乎完全不受这恐怖威压的影响。
　　九重成神雷劫，即将降临！
　　金色劫云翻滚得愈发剧烈，云层深处的雷蛇不再是隐约穿梭，而是凝聚成一条条水桶粗细的金电巨龙，在云层中嘶吼盘旋，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　天地间的威压已然达到了极致，仿佛整个天蓝星都要在这股天威之下崩塌。
　　“嗡——”
　　一声贯穿寰宇的嗡鸣响起，第一重成神雷劫，终于降临！
　　只见一道直径百丈的金色光柱，从劫云最核心处轰然射下，如同天神的怒罚，带着毁灭与净化并存的恐怖力量，径直朝着楚风劈去。
　　这道劫雷并非狂暴的电流，而是凝聚到极致的金色能量。
　　其所过之处，空间被硬生生撕裂出一道道漆黑的裂缝，周围的灵气瞬间被蒸发，连光线都被这股恐怖的能量吞噬，天地间只剩下这一道煌煌天威的金色光柱。
　　“好强的毁灭气息！”
　　一名刚突破的九阶准神脸色煞白，忍不住后退数步，周身神力屏障泛起剧烈的涟漪。
　　“这第一重劫雷，就比我全力一击强上百倍不止！”
　　地面上，低阶职业者们早已瘫倒在地，不少人甚至直接昏死过去。
　　即便是那些勉强保持清醒的，也只能眼睁睁看着那道金色光柱，浑身颤抖，眼中充满了绝望与敬畏。在这等天威面前，他们真切感受到了自身的渺小，仿佛下一秒就会被这股毁灭力量化为飞灰。
　　云溪周身的朱雀真火燃烧得愈发炽烈，金色凤凰虚影在她身后浮现，发出尖锐的啼鸣，竭力抵抗着劫雷带来的威压。
　　她紧紧攥着拳头，眼中满是担忧，却也知道，成神之路必须独自前行，任何人都无法干涉，否则只会引来诸天意志的反噬。
　　然而——
　　面对这道足以让九阶准神都望而生畏的金色劫雷，虚空之中的楚风，却依旧面色平静，甚至连眼皮都未曾抬起。
　　就在金色劫雷即将触及他头顶的刹那，楚风缓缓抬起右手，指尖萦绕起一缕微弱的银白色电流——
　　那是所有法师职业者入门都会的基础技能，【雷电术】。
　　这道雷电术微弱得如同孩童玩闹，与那煌煌天威的金色劫雷相比，简直不值一提。
　　“楚祖神……这是？”
　　“用基础雷电术对抗成神雷劫？这怎么可能？”
　　下方的职业者们纷纷瞪大了眼睛，满脸难以置信。
　　即便是九阶准神，也无法理解楚风的举动，在他们看来，这无异于以卵击石。
　　但，下一秒！
　　偏偏让所有人，都终生难忘的一幕发生了！
　　楚风指尖的微弱电流刚一出现，他体内的七彩词条【万重施法】瞬间触发！
　　嗡——
　　无数道银白色的雷电，如同雨后春笋般从楚风指尖迸发而出，密密麻麻，无穷无尽，瞬间化作一片遮天蔽日的雷电海洋。
　　这些雷电并非杂乱无章，而是在【我的世界】规则的掌控下，形成一道巨大的雷电漩涡，旋转着迎向那道金色劫雷。
　　“轰！！！”
　　金色劫雷与雷电漩涡轰然碰撞，没有想象中的惊天动地的爆炸，取而代之的是一股诡异的吞噬之力。
　　楚风的雷电海洋如同饥饿的巨兽，瞬间将那道百丈粗的金色劫雷包裹，疯狂地吞噬着其中的能量。
　　原本凝实的金色劫雷，在雷电海洋的吞噬下，以肉眼可见的速度变得稀薄，最终彻底消散，化作纯粹的能量，融入了楚风的雷电海洋之中。
　　还没等众人从震惊中回过神来。
　　楚风抬手一挥，那片吞噬了第一重劫雷的雷电海洋，如同受到召唤般，朝着天穹之上的金色劫云猛冲而去！
　　“噼里啪啦——”
　　雷电海洋撞上金色劫云，瞬间爆发出漫天的电光。
　　无数道银白色的雷电在劫云之中穿梭、肆虐，疯狂地吞噬着劫云的能量。
　　原本厚重如山、散发着恐怖威压的金色劫云，竟然如同冰雪遇到烈日般，开始迅速消融、溃散。
　　劫云中的金电巨龙发出凄厉的嘶吼，想要抵抗，却被无数道银白色雷电瞬间撕碎，化作能量被吞噬。
　　短短几个呼吸间，那覆盖了整个天蓝星上空、让亿万生灵为之战栗的金色劫云，竟然被楚风的一道基础技能触发的雷电海洋，彻底轰散、吞噬！
　　天地间的恐怖威压骤然消失，阳光重新洒落，温暖地照耀着大地。
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　所有职业者都瞪大了眼睛，嘴巴张得能塞进拳头，脸上写满了极致的震惊与懵逼。
　　他们呆呆地望着虚空之中的楚风，大脑一片空白，完全无法理解刚才发生的一切。
　　用基础【雷电术】触发【万重施法】，吞噬成神雷劫，轰散劫云？
　　这简直颠覆了他们对修炼、对天劫的所有认知！
　　天劫，那可是诸天意志降下的考验，煌煌天威，不可侵犯！
　　可在楚风面前，竟然如此不堪一击？

第219章 朱雀焚天破神劫，双神并立耀天蓝
　　“我……我刚才是在做梦吗？”
　　一名刚晋级准神的职业者喃喃自语，用力掐了自己一把，剧烈的疼痛让他瞬间清醒。
　　“这是真的！楚祖神用一道基础技能，就破了成神雷劫？”
　　“疯了！太疯了！楚祖神的实力，已经强到这种地步了吗？”
　　“不愧是楚祖神！这才是真正的逆天！”
　　短暂的寂静之后，天地间爆发出海啸般的欢呼与呐喊。
　　所有职业者都从地上爬起来，挥舞着手臂，眼中满是狂热与崇拜。
　　而就在此时，天穹之上，异变再生！
　　轰——
　　无数道金色的霞光，从虚空中涌现，如同瀑布般倾泻而下，将楚风的身影彻底笼罩。
　　这些霞光之中蕴含着纯粹的神性力量，以及诸天意志的祝福，温和而强大。
　　楚风周身的混沌气息与霞光交织在一起，形成一道璀璨的光柱，直冲云霄。
　　他的气息开始以肉眼可见的速度飙升，从九阶准神圆满，一路突破，最终稳定在一个全新的境界——神灵境！
　　lv10000级！
　　一阶见习神灵！
　　天蓝星诞生以来的第一位神灵！
　　随着境界的突破，楚风体内的神格彻底激活，一枚散发着混沌色的神格虚影在他头顶浮现，缓缓旋转，散发出令人敬畏的神性威压。
　　这股威压不同于之前的劫雷威压，它温和而威严，如同天地本身，让所有生灵都忍不住心生敬畏，想要顶礼膜拜。
　　与此同时，楚风的双眼缓缓睁开。
　　他的瞳孔不再是寻常的黑色，而是化作深邃的暗红色，如同燃烧着的地狱之火。
　　瞳孔之中，无数道杀戮符文闪烁。
　　一股恐怖的杀意从他眼中弥漫开来，并非针对任何人，却让整个天蓝星的生灵都感受到了一股源自灵魂的战栗。
　　这，正是神格觉醒的至高天赋神通——【杀戮之眼】！
　　所谓的神通，乃是由成为神灵之后，从自身神格之中觉醒出来，神格品质越高，觉醒的神通就越强！
　　楚风的神格，乃是最强的至高主神神格，所以觉醒的神通，也就是最强的至高神通！
　　这一道至高神通，能将心中的杀意实质化，仅凭眼神便能斩杀目标。
　　杀意越强，造成的伤害便越高，即便是同阶神灵，在这双眼睛面前，也将承受巨大的威胁。
　　楚风缓缓抬起右手，暗红色的瞳孔轻轻扫过下方的虚空。
　　没有刻意释放杀意，但仅仅是这一道目光，便让下方的空气瞬间凝固，无数职业者下意识地屏住呼吸，不敢有丝毫异动。
　　远处的一座山峰，在他的目光扫过之后，无声无息地化为飞灰，连一丝痕迹都未曾留下。
　　“这……这就是神灵的力量？”
　　云溪瞪大了眼睛，眼中满是震撼与欣喜。
　　她能感受到，楚风此刻的力量，已经远超九阶准神的范畴，达到了一个全新的维度。
　　楚风悬浮在虚空之中，周身混沌霞光缭绕，神格虚影旋转，杀戮之眼开合间，杀意纵横，神性威压笼罩整个天蓝星。
　　他如同九天之上的神祇，俯瞰着芸芸众生，威严不可侵犯。
　　“楚祖无敌！楚祖无敌！”
　　“恭贺楚祖神突破神灵境！执掌诸天，万载不朽！”
　　“我天蓝星，有神了！”
　　亿万生灵再次爆发出狂热的欢呼，声音震彻寰宇，久久不散。
　　无数人对着楚风的方向跪倒在地，行最虔诚的跪拜之礼。
　　楚风看着下方狂热的生灵，感受着体内澎湃的神力与【杀戮之眼】的恐怖力量，嘴角勾起一抹淡淡的弧度。
　　突破神灵境，只是一个开始。
　　诸天万界的舞台，已经彻底敞开。
　　从今往后，他将以神灵之姿，守护天蓝星，征战诸天，让天蓝星的威名，响彻整个宇宙！
　　紧跟着——
　　楚风突破神灵境的霞光尚未散去，虚空之中，另一道身影已然腾空而起。
　　云溪望着被混沌霞光与神性威压笼罩的楚风，眼中满是欣喜与坚定。
　　她的修为早已达到九阶准神圆满，朱雀血脉彻底觉醒，又融合了无数平行世界的记忆与力量，再加上天蓝星晋升十阶真实世界后，世界本源之力的加持，突破神灵境的契机，同样已然成熟。
　　“楚风哥哥，我来了！”
　　云溪的声音清脆而坚定，如同朱雀啼鸣，传遍天地。
　　她周身朱雀真火暴涨，金色的凤凰羽翼展开到极致，翼展足有千丈之长。
　　火焰缭绕间，一尊巨大的朱雀虚影在她身后浮现，羽翼遮天蔽日，散发出炽热而神圣的气息。
　　楚风感受到云溪的举动，暗红色的杀戮之眼柔和了许多。
　　他悬浮在一旁，混沌气息微微流转，形成一道无形的屏障，护住天蓝星，防止突破时的能量波及生灵。
　　他看着云溪的身影，眼中满是信任与期待。
　　云溪深吸一口气，心神沉入体内，主动引动周身神力与朱雀血脉之力，朝着神灵境的门槛发起冲击。
　　轰——
　　又是一声震彻寰宇的轰鸣！
　　以云溪为中心，天穹之上再次汇聚起无边无际的金色劫云。
　　与楚风的劫云一样，这劫云纯粹由金色神能凝聚而成，厚重如万钧神铁。
　　恐怖的威压瞬间扩散开来，与楚风残留的神性威压交织在一起，让整个天蓝星的空气都变得愈发凝重。
　　九重成神雷劫，再次降临！
　　“又……又是成神雷劫！”
　　“是朱雀神女！神女也要突破神灵境了！”
　　下方的职业者们刚刚从楚风突破的震撼中回过神来，此刻又被云溪引动的神劫惊得目瞪口呆，随即爆发出更加狂热的欢呼。
　　能在短短时间内见证两位神灵的诞生，这是何等逆天的机缘！
　　金色劫云之中，水桶粗细的金电巨龙再次凝聚，嘶吼盘旋，天地间的威压达到了新的巅峰。
　　低阶职业者们再次瘫倒在地，即便是九阶准神，也不得不运转全身神力，才能勉强抵抗这双重威压。
　　“朱雀神女的劫云，与楚祖神的一样恐怖！”
　　守望者组织的元老颤声说道。
　　“这就是成神之路的考验，即便是神女，也需硬撼九重雷劫！”
　　云溪神色平静，周身朱雀真火燃烧得愈发炽烈，将她的身影映照得如同烈日。
　　她看着头顶不断凝聚的金色劫云，眼中没有丝毫畏惧，只有熊熊燃烧的战意。

第220章 云溪进阶见习神灵
　　嗡——
　　第一重劫雷轰然落下！
　　百丈粗的金色光柱，带着毁灭与净化的力量，径直朝着云溪劈去。
　　其所过之处，空间撕裂，灵气蒸发，煌煌天威，与楚风所遇的劫雷别无二致。
　　面对这道恐怖的劫雷，云溪没有像楚风那样动用基础技能，而是张开双臂，身后的朱雀虚影发出一声响彻云霄的啼鸣。
　　“朱雀神火，焚天灼地！”
　　云溪轻喝一声，周身的朱雀真火瞬间暴涨，化作一片无边无际的金色火海，迎向那道金色劫雷。
　　这并非普通的火焰，而是朱雀血脉本源孕育的神火，蕴含着焚灭万物、净化一切的力量，即便是神性力量，也能焚烧殆尽。
　　轰！！！
　　金色劫雷与朱雀火海轰然碰撞！
　　没有吞噬，没有爆炸，只有极致的燃烧！
　　朱雀神火如同遇到了最好的燃料，瞬间将金色劫雷包裹，疯狂地焚烧起来。
　　原本凝实的金色劫雷，在神火的灼烧下，竟然开始融化、蒸发，化作一缕缕金色的能量，被朱雀火海吸收、炼化。
　　短短一个呼吸间，那道让九阶准神都望而生畏的第一重劫雷，便被云溪的朱雀神火彻底焚烧殆尽！
　　“太强了！朱雀神女的神火，竟然能焚烧神劫！”
　　“不愧是神兽朱雀的传承者！这火焰的威力，简直逆天！”
　　下方的职业者们看得热血沸腾，欢呼声此起彼伏。
　　云溪没有停歇，抬手一挥，身后的朱雀虚影双翼一振，无边无际的朱雀火海如同受到召唤，朝着天穹之上的金色劫云猛冲而去。
　　“焚！”
　　一个简单的字眼，蕴含着朱雀神火的无上神威。
　　金色火海撞上金色劫云，瞬间蔓延开来，将整个劫云都包裹在其中。
　　熊熊燃烧的朱雀神火，如同燎原之势，疯狂地焚烧着劫云之中的神性力量与雷电之力。
　　劫云中的金电巨龙发出凄厉的嘶吼，想要冲破火海，却被神火瞬间点燃，化作一道道金色的火蛇，最终消散殆尽。
　　厚重的金色劫云，在朱雀神火的焚烧下，如同积雪遇到烈焰，开始迅速消融、溃散，化作漫天金色的霞光，洒落大地。
　　与楚风的吞噬不同，云溪的神劫，是一场极致的燃烧！
　　金色的劫云在火海中不断收缩、燃烧，最终彻底化为乌有，取而代之的是漫天绚烂的赤霞。这些赤霞之中，蕴含着被朱雀神火炼化后的纯粹神性力量，温和而炽热，洒落大地，滋养着天蓝星的万物。
　　天地间的恐怖威压消散，取而代之的是温暖而神圣的火焰气息。
　　就在此时，天穹之上，无数道金色与红色交织的霞光倾泻而下，将云溪的身影彻底笼罩。这些霞光之中，不仅有诸天意志的祝福，还有朱雀神火炼化劫云后的纯粹能量，温和而强大。
　　云溪周身的朱雀真火与霞光交织在一起，形成一道璀璨的火焰光柱，直冲云霄。她的气息开始飞速飙升，从九阶准神圆满，一路突破，最终稳定在神灵境！
　　lv10000级！
　　一阶见习神灵！
　　天蓝星的第二位神灵！
　　随着境界的突破，云溪体内的神格彻底激活。
　　一枚散发着金色火焰光芒的神格虚影在她头顶浮现，缓缓旋转，神格之上，布满了细密的朱雀纹路，散发出主神级别的神性威压。
　　这是主神品质的神格！
　　虽然同为一阶见习神灵，但主神品质的神格，远比普通神灵的神格强大，未来的成长上限也更高！
　　与此同时，云溪的双眼缓缓睁开。她的瞳孔化作纯粹的金色，如同燃烧的火焰，瞳孔之中，无数道火焰符文闪烁，一股炽热而恐怖的神通之力，从她眼中弥漫开来。
　　主神天赋神通——【焚天煮海】！
　　这道至高神通，源自朱雀血脉的本源之力，能够引动无穷无尽的朱雀神火，焚烧天地，煮沸海洋，威力无穷。
　　无论是山川河流，还是星空寰宇，只要被这道神通笼罩，都将化为一片火海，任何敌人，都将在神火中化为飞灰！
　　云溪轻轻抬手，金色的瞳孔扫过下方的一片湖泊。
　　没有刻意催动神通，仅仅是一丝神通之力的泄露，下方的湖泊便瞬间沸腾起来，湖水蒸腾，化作漫天白雾。
　　片刻之后，整个湖泊竟然被彻底蒸发，露出了干涸的湖底。
　　“这……这就是主神神通的威力？”
　　一名九阶准神目瞪口呆，眼中满是震撼。
　　仅仅是一丝泄露的力量，就能蒸发一片湖泊，若是全力催动，恐怕真的能焚烧天地，煮沸海洋！
　　云溪身后的朱雀虚影发出一声欢快的啼鸣，与她的气息完美融合。
　　她悬浮在虚空之中，周身金色火焰缭绕，主神神格旋转，焚天煮海的神通之力弥漫，如同火焰女神降临，神圣而威严。
　　楚风缓缓飞到云溪身边，暗红色的杀戮之眼柔和了许多，他看着云溪，嘴角勾起一抹温柔的笑容：“恭喜你，云溪。”
　　云溪转过头，金色的瞳孔中满是笑意，她轻轻点头：“楚风哥哥，我突破成功了。”
　　两道神灵的身影，并肩悬浮在天穹之上，混沌霞光与朱雀火焰交织在一起，形成一道璀璨的光幕，笼罩着整个天蓝星。
　　双重神性威压叠加，温和而威严，让所有生灵都心生敬畏，却又没有丝毫压迫感，反而感到无比安心。
　　“双神并立！我天蓝星，有两位神灵了！”
　　“恭贺朱雀神女突破神灵境！神威耀世，万载不朽！”
　　“楚祖神与朱雀神女，双神护佑，天蓝星必将万载昌盛，征战诸天无敌！”
　　亿万生灵爆发出海啸般的欢呼与呐喊，声音震彻寰宇，久久不散。
　　无数人对着虚空之中的两道身影跪倒在地，行最虔诚的跪拜之礼，眼中满是狂热与崇拜。
　　天蓝星的天空之上，两道神灵的身影如同两轮烈日，散发着无尽的光芒与神性。
　　他们是天蓝星的守护者，是亿万生灵的信仰，更是天蓝星征战诸天万界的底气！
　　随着两位神灵的诞生，天蓝星的世界本源再次加固，天地法则变得更加完善，灵气浓郁到了极致。
　　整个天蓝星，都散发着蓬勃向上的生机与力量。
　　楚风与云溪并肩而立，俯瞰着下方欣欣向荣的天蓝星，眼中满是坚定与憧憬。
　　突破神灵境，只是一个开始。
　　诸天万界的舞台，已经彻底敞开。
　　从今往后，他们将以神灵之姿，带领天蓝星的亿万生灵，征战诸天，横扫强敌，让天蓝星的威名，响彻整个宇宙，成为诸天万界都为之敬畏的顶级世界！

第221章 天蓝鼎盛征寰宇，神帝降世撼乾坤
　　天蓝星晋升十阶真实世界的百年间，整个世界迎来了前所未有的黄金时代。
　　世界疆域在本源之力的滋养下，再度暴涨万倍，横跨数千万光年，化作一片浩瀚无垠的神之领域。
　　大地之上，神源晶体如星辰般散落，本源矿石脉纵横交错，空气中的灵气浓郁到近乎液化，随手一吸便能让低阶职业者修为暴涨。
　　无数古老的秘境在世界晋升时复苏，里面蕴藏着上古传承、神话级装备，为天蓝星的职业者们提供了源源不断的机缘。
　　修炼速度大幅提升，突破瓶颈的难度骤降。
　　曾经千年难遇的准神境，如今已不再稀有，天蓝星的九阶准神数量突破十万之众。
　　神级职业者更是多如过江之鲫。
　　渝州城早已扩建为万亿人口的神城，李慕瑶凭借融合的炼药记忆，成为天蓝星闻名的神级炼药师，炼制的丹药能助人突破准神瓶颈。
　　守望者组织发展为横跨多星系的庞大势力，麾下准神云集，成为守护天蓝星疆域的中坚力量。
　　整个天蓝星，到处都是欣欣向荣的景象。
　　城市鳞次栉比，神船穿梭于星宇之间，职业者们组队探索秘境、开垦新的疆域，欢声笑语与修炼的轰鸣交织在一起，构成一幅盛世图景。
　　而这一切的根源，便是两位神灵的护佑——楚风与云溪。
　　自从打破世界规则限制后，楚风与云溪的修为再也没有桎梏。
　　楚风早已卸下了身份伪装，以真实面容示人，暗红色的杀戮之眼偶尔开合间，神性威压便让天地臣服。
　　他的至高主神神格愈发凝实，混沌色的神格虚影悬浮头顶，其散发出的至高规则之力，能提前感知诸天万界的阴谋算计，任何胆敢觊觎天蓝星的势力，都未等行动便已被他察觉。
　　云溪的主神神格同样不断成长，金色火焰神格之上的朱雀纹路愈发清晰，焚天煮海的神通威力暴涨。
　　她周身的朱雀真火已能焚烧空间、炼化神性，身后的朱雀虚影凝实如真，展翅间便能覆盖数万里疆域，成为楚风最坚实的后盾。
　　“楚风哥哥，下一个目标，是三千光年外的【玄黄界】。”
　　云溪手持星图，金色瞳孔中闪烁着战意。
　　“根据探查，这是一座中型位面，由三名神君境强者掌控，依附于某个顶尖势力。”
　　楚风微微颔首，周身混沌气息流转，九千余种七彩词条在体内共鸣，散发出恐怖的威势：“好，咱们过去吧！”
　　话音落下，两人身影瞬间消失在天蓝星，跨越时空，出现在玄黄界的上空。
　　玄黄界的三名神君境强者，早已察觉到来犯之敌，纷纷升空迎战。
　　他们周身神辉缭绕，神格虚影闪烁，手中握着神器级武器，气息磅礴。
　　“尔等是谁？竟敢擅闯玄黄界！”
　　为首的神君怒喝，眼中满是倨傲。
　　在他们看来，中等位面的神君，足以碾压一切来犯之敌。
　　楚风没有废话，暗红色的杀戮之眼骤然睁开，一股恐怖的杀意实质化，化作三道暗红色的光刃，径直斩向三名神君。
　　同时，体内的七彩词条触发，各种规则之力交织在一起，形成一道混沌色的拳影，轰向三人。
　　“雕虫小技！”
　　为首的神君冷笑，举起神器盾牌抵挡。
　　然而。
　　下一秒，他的笑容便僵在脸上。
　　暗红色光刃轻易撕裂了他的神器盾牌，无视他的神体防御，直接斩在他的神格之上。
　　混沌色拳影紧随其后，轰然砸落，三名神君甚至来不及反应，神格便被瞬间击碎，神体化作飞灰，消散在天地间。
　　秒杀！
　　仅仅一招，三名神君境强者便彻底陨落！
　　玄黄界的生灵们吓得魂飞魄散，纷纷跪倒在地，臣服于楚风与云溪的神威之下。
　　……
　　接下来的千年间，楚风与云溪如同诸天之中的征服者，率领天蓝星的强者们，征战四方。
　　无论是小型位面、中型世界，还是大型星域，只要被他们盯上，便没有任何反抗之力。
　　遇到负隅顽抗的势力，楚风便以杀戮之眼配合七彩词条，横扫一切强敌。
　　云溪则以焚天煮海神通，焚烧敌方疆域，炼化其世界本源，融入天蓝星。
　　那些曾经不可一世的神君境强者，在楚风面前如同蝼蚁，不堪一击。
　　九千余种七彩词条的加持，让他的实力远超同阶，轻松战胜一切对手。
　　天蓝星的疆域在征战中不断扩大，融合了上百个世界位面的本源，世界位格稳步提升，逐渐成为诸天万界中不可忽视的新兴势力。
　　不知不觉间，竟是提升到了三十阶世界位格！
　　但如此疯狂的征战与收服，终究还是触动了某些顶尖势力的利益。
　　“天蓝星，太过放肆！短短千年，便收服我寰宇神庭旗下百余个位面，此等挑衅，绝不可忍！”
　　“要不是看在厉祖宗面子上，岂容如此猖狂？”
　　“本以为让步就能让对方给点面子，却不想，反而愈加放肆！”
　　“再这样下去，天蓝星岂不是还要把咱们神庭都吞掉？”
　　“通知下去，派遣神帝境长老，前往天蓝星进行镇压，夺回被侵占的位面！”
　　“这一次——”
　　“就算是厉祖宗现身，也必须得给我们一个说法了！”
　　诸天深处，一些顶尖势力暗中商议，决定开始对天蓝星动手。
　　因为，厉祖宗已经快一千多年没有消息了！
　　而这一切，楚风早已通过至高神格的规则之力感知到。
　　但他并未在意，反而加快了征战的步伐，不断提升实力，等待着那些幕后势力的到来。
　　这一日——
　　天蓝星正值盛世庆典，亿万生灵齐聚神都，庆祝天蓝星融合第一百八十个世界位面。
　　神都上空，楚风与云溪并肩悬浮，接受着亿万生灵的朝拜，混沌霞光与朱雀火焰交织，神性威压笼罩整个世界。
　　就在庆典达到最狂热的时刻——
　　轰隆！！！
　　一道宛若开天辟地的惊雷，猛然回荡在整个天蓝星世界之中。
　　这道声音并非来自天空，而是源自灵魂深处，让所有生灵都感到一股源自骨髓的恐惧。
　　紧接着，一道冰冷刺骨的冷哼，响彻寰宇：
　　“尔等，好大的胆子！”
　　“竟敢连续抢走本帝旗下百余个世界位面，今日，便让你们天蓝星，化为飞灰！”
　　在声音落下的瞬间，天蓝星的天穹骤然变暗，仿佛被一只无形的大手遮蔽。

第222章 战神帝
　　“轰隆！”
　　一股恐怖到极致的威压，如同万丈高山，轰然压下，让整个天蓝星的空间都开始剧烈扭曲，无数低阶生灵直接被这股威压震晕过去。
　　即便是九阶准神，也纷纷跪倒在地，浑身颤抖，神力运转停滞。
　　云溪脸色一变，周身朱雀真火暴涨到极致，身后的朱雀虚影发出愤怒的啼鸣，不断抵抗着这股威压：“这是……神帝境的气息！”
　　楚风眼神一凝，暗红色的杀戮之眼骤然睁开，周身混沌气息疯狂涌动，形成一道坚固的混沌屏障，护住整个神都。
　　他抬头望向天穹，只见那里的空间正在不断破碎，一道遮天蔽日的伟岸身影，缓缓从时空裂缝中走出。
　　这道身影身着黑色帝袍，上面绣着漫天星辰，周身环绕着无尽的法则锁链，神格虚影巨大无比，散发着碾压一切的神帝威压。
　　他的双眼如同黑洞，深邃而冰冷，仅仅是目光扫过，便让天蓝星的世界本源都开始颤抖。
　　神帝！
　　一尊真正的神帝境强者，降临天蓝星！
　　亿万生灵吓得魂飞魄散，脸上满是绝望。
　　神帝境，那是凌驾于神君、神王之上的至高境界，掌控着完整的法则之力，一念之间便能毁灭一个高阶位面。
　　面对这样的存在，正常情况下，区区三十阶世界根本就毫无胜算。
　　不过——
　　楚风看着对方的身影，却是没有丝毫畏惧。
　　他能感受到这尊神帝的强大，其气息远超他所遇到的任何敌人。
　　但。
　　这又如何？
　　连当初的至高主神“酒神”，他都无所畏惧，更何况是一尊神帝？
　　“寰宇神庭的神帝？”
　　楚风的声音平静却带着威严，混沌屏障挡住了神帝的威压，让神都的生灵稍稍安定。
　　“诸天万界的规则，乃强者生存，弱者淘汰！”
　　“你旗下那百余个位面，乃是我天蓝星凭实力收服，又何来‘抢走’之说？”
　　那一尊神帝冷笑一声，帝袍无风自动，法则锁链发出铿锵之声：“本帝旗下的位面，便是本帝的私产！”
　　“尔等小小天蓝星，也敢觊觎，简直不知死活！”
　　“如果你是厉祖宗，本帝或许还会给你几分薄面，但现在……”
　　“哼——”
　　在这一尊神帝看来，那厉祖宗是何等身份人物，之前出现在天蓝星多半是因为某种目的，又岂会在意区区一个低阶世界位面呢？
　　想必对方这个时候，早就回到自己的世界里了。
　　于是乎！
　　他抬起右手，无尽的法则之力汇聚，形成一只遮天蔽日的黑色巨手，朝着天蓝星的神都猛然拍落。
　　这一掌，蕴含着神帝境的完整雷霆法则，足以将整个神都化为飞灰，甚至重创天蓝星的世界本源！
　　“楚风哥哥！”
　　云溪惊呼一声，周身朱雀真火暴涨，想要上前阻拦。
　　楚风抬手拦住她，暗红色的杀戮之眼中杀意暴涨：“无妨，交给我吧。”
　　话音落下。
　　楚风身形瞬间升空，周身混沌气息与九千余种七彩词条的力量彻底爆发，至高主神神格旋转，散发出无上神威。
　　他抬起右手，混沌之力凝聚成拳，迎着那只黑色巨手，轰然砸去！
　　神帝之威，撼天动地！
　　楚风之勇，逆势而上！
　　一场神灵与神帝的巅峰对决，即将在天蓝星的上空，拉开帷幕！
　　混沌色的拳影，与遮天蔽日的黑色巨手，轰然碰撞的刹那——
　　整个天蓝星的时空，仿佛被按下了暂停键。
　　没有惊天动地的爆炸，只有两股极致力量碰撞后产生的规则风暴。
　　黑色巨手之上，无尽的雷霆法则如同活过来的毒蛇，疯狂地窜动、咆哮，每一道雷霆都蕴含着神帝境的完整法则之力，足以轻易撕裂神王境强者的神体。
　　而楚风的混沌拳影之中，九千余种七彩词条的力量交织共鸣，混沌气息弥漫，带着“一力破万法”的磅礴气势，硬生生撞上了黑色巨手。
　　“咔嚓——”
　　刺耳的空间碎裂声传遍寰宇，以碰撞点为中心，无数道漆黑的空间裂缝如同蛛网般蔓延开来，足足扩散到数千万光年之外，才缓缓消散。
　　周围的灵气被瞬间抽空，化作一片死寂的真空地带，连光线都被这股恐怖的力量吞噬，天地间只剩下黑白两色的能量碰撞。
　　楚风只觉得一股难以想象的巨力从拳头上传来，如同被亿万颗星辰撞击，整个人如同断线的风筝般，以超越光速的速度倒飞出去。
　　沿途的空间不断被他的身体撞碎，留下一道长长的黑色轨迹。
　　神帝境的雷霆法则如同附骨之疽，顺着他的拳头涌入体内，疯狂地撕扯着他的经脉、神体和神格。
　　“噗——”
　　楚风张口喷出一口金色的神血，神血落在虚空之中，瞬间化作一道道金色的火焰，燃烧殆尽。
　　他身上的混沌战甲出现了密密麻麻的裂纹，肌肤之上，无数道细小的雷电纹路在不断游走，撕裂出一道道细密的伤口，鲜血淋漓。
　　那是神帝级的雷霆法则在破坏他的神体结构，即便是以他如今的肉身强度，也难以正面抵挡。
　　“好强的规则之力！”
　　楚风心中暗惊。
　　他能清晰地感受到，神帝的雷霆法则并非单纯的能量攻击，而是蕴含着完整的神道规则，能够直接作用于他的神体本源，无视外在的防御，直接造成本源伤害。
　　但——
　　就在这些伤口出现的刹那，楚风体内的七彩词条【不朽战躯】瞬间触发。
　　淡金色的光芒从他的神体深处涌现，覆盖全身，那些被雷霆法则撕裂的伤口以肉眼可见的速度愈合，断裂的经脉快速重组，涌入体内的雷霆法则也被混沌之力与不朽之力联手炼化、驱散。
　　仅仅眨眼之间，楚风身上的伤势便已彻底恢复，混沌战甲上的裂纹也缓缓修复，周身的混沌气息再次变得凝实起来。
　　他稳住倒飞的身形，悬浮在虚空之中，暗红色的杀戮之眼紧紧盯着那尊神帝，眼中没有丝毫畏惧，反而充满了炽热的战意。
　　这，还是他第一次与神帝境强者正面硬碰硬！
　　之前遇到的最强者也不过是神王境巅峰，神帝境的恐怖，远超他的想象。
　　而另一边，那尊身着黑色帝袍的神帝，脸上的倨傲之色瞬间凝固，取而代之的是浓浓的震撼。
　　他低头看了看自己的右手，黑色巨手之上，原本璀璨的雷霆法则竟然黯淡了几分。

第223章 神帝的震惊！
　　甚至——
　　在刚才碰撞的位置，还出现了一丝极其细微的裂痕，虽然瞬间便被他的神道规则修复，但那种被撼动的感觉，却真实无比。
　　“什么？你居然挡住了本帝的一击？”
　　神帝的声音带着一丝难以置信，冰冷的眼神死死锁定楚风。
　　“区区一阶真神，竟然能接下本帝蕴含完整雷霆法则的一掌，还能毫发无损？”
　　他活了亿万年，见过无数天骄妖孽。
　　可哪怕是那些顶尖圣地培养的神子神女，在一阶真神境界时，也绝不可能接下神帝境的一击。
　　眼前的楚风，简直打破了他对修炼境界的认知。
　　更让他震撼的是，刚才楚风那一拳蕴含的力量。
　　那并非普通的神力攻击，而是带着一种无视防御、直接作用于肉身灵魂本源的真实伤害。
　　虽然这种真实伤害被他的神道规则瞬间抵消，但那种穿透性的力量，却让他的神格都微微悸动了一下。
　　“远超神王境的攻击力，还附带百分百真实伤害……”
　　神帝心中掀起惊涛骇浪。
　　“这等实力，就算是巅峰神王境强者，也绝非他的对手！”
　　“一阶真神做到这种地步，简直离谱到极点！”
　　他开始怀疑楚风的来历。
　　天蓝星不过是一个刚刚晋升到三十阶的世界，怎么可能培养出如此恐怖的天骄？
　　这太不合理了！
　　楚风的表现，完全颠覆了他对修炼境界的认知，打破了诸天万界传承亿万年的铁律！
　　“一阶真神……”
　　神帝口中喃喃，冰冷的眼神死死锁定楚风，如同在审视一个从未见过的怪物。
　　“接下本帝蕴含完整雷霆法则的一掌，还能瞬间恢复，这恢复能力……莫非是什么强大的七彩词条？”
　　他瞬间联想到了那缕穿透性的真实伤害，结合楚风的强大恢复能力。
　　一个荒谬却又无比合理的念头在他脑海中浮现：这小子，恐怕身负多种七彩词条！
　　“多种七彩词条？！”
　　神帝心头掀起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的判断。
　　要知道，诸天万界中，哪怕是最顶级的圣地，倾尽资源培养的核心传人，能拥有一个七彩词条便已是凤毛麟角，掌握两种以上的，更是亿万年来都难出一个。
　　而眼前的楚风，竟然有可能掌握了多种？
　　这简直是天方夜谭啊！
　　他并不愿意相信。
　　可偏偏，刚才那交织共鸣的规则波动，又让他无法否认这个猜测。
　　唯有多种七彩词条效果，才能让一阶真神拥有远超神王境的攻击力，才能硬抗神帝的法则攻击而不死。
　　“只是……天蓝星不过一个刚刚晋升三十阶的世界，怎么可能培养出这样的妖孽？”
　　神帝很快又推翻了自己的想法，眼中充满了疑惑与忌惮。
　　“三十阶世界的本源之力，根本不足以支撑多种七彩词条的觉醒与成长，这小子绝不可能是天蓝星本土生灵！”
　　他开始疯狂猜测楚风的来历：
　　“难道跟那厉祖宗一样，乃是某个隐世亿万年的顶级神庭，派来历练的核心继承人？故意隐藏身份，选择天蓝星这颗低阶世界作为跳板？”
　　“可就算是顶级神庭的继承人，一阶真神便拥有这般实力，未免也太过离谱了吧！”
　　“亦或是，他身怀某种逆天至宝，能够无视境界差距，强行提升攻击力与恢复力？”
　　“可到底是什么样的至宝，能拥有那么强的真实伤害攻击，还能抵挡一名神帝的完整神道规则之力？”
　　神帝越想越心惊，越想越忌惮。
　　他成为神帝这么多年，见过无数惊才绝艳之辈，也处理过无数诸天万界各族天骄的事端，但从未遇到过像楚风这样，打破所有常规认知的存在。
　　一阶真神，硬抗神帝一击而不死！
　　其攻击力远超神王，还附带无视防御的真实伤害，恢复力堪比不朽神体……
　　这每一项拿出来，都是万古难遇的天赋，楚风却集于一身！
　　“难道……他是某个超脱于诸天万界之上的势力天骄？”
　　神帝的眼神愈发凝重，甚至想到了那些只存在于传说中的顶级势力。
　　那些势力凌驾于所有神庭之上，麾下神帝多如狗，主神遍地走。
　　若是楚风来自那里，那他今日的所作所为，简直是在引火烧身！
　　他下意识地收敛了周身的雷霆法则威压，虽然依旧冰冷，却少了几分之前的决绝。
　　他怕了，不是怕楚风现在的实力，而是怕楚风背后可能存在的恐怖势力。
　　万一真的招惹到了不能惹的存在，别说他一个神帝长老，整个寰宇神庭都可能被连根拔起！
　　而另一边。
　　楚风悬浮在虚空之中，暗红色的杀戮之眼平静地看着神帝，心中已然有了判断。
　　刚才的试探，让他清晰感受到了神帝境的恐怖。
　　在【本源洞察】之下，神帝的所有属性都是“无限大”，完整的雷霆法则如同天堑。
　　他的攻击虽然突破了防御触及神格，却被对方的规则之力瞬间抵消，连一丝涟漪都没能掀起。
　　若非【不朽战躯】的恢复能力，对方刚才那一击便已是重伤。
　　“神帝境，果然名不虚传。”
　　楚风心中暗自点头。
　　“神帝境的完整神道规则，确实是真神无法逾越的鸿沟。”
　　“如果没有足够强大的规则之力，或者足够‘一力破万法’的实力，根本伤不到他分毫。”
　　他没有继续发动攻击，只是静静对峙。
　　初次试探的目的已经达到，他大概知道了神帝的实力上限，也清楚了自己目前的实力。
　　而且——
　　楚风能感受到这一名神帝的气息，出现了细微的波动。
　　从一开始的极致冰冷，变得有些迟疑与忌惮，显然是对他的实力产生了疑惑。
　　神帝看着楚风平静无波的眼神，心中的疑窦更深。
　　这等年纪，拥有这般实力，却能保持如此沉稳的心态，要么是背后有强大势力撑腰，有恃无恐。
　　要么是自身底蕴深不可测，根本没把他这个神帝放在眼里。
　　无论是哪一种，都让神帝不敢轻易动手。
　　他沉吟片刻，冰冷的语气中带着一丝不易察觉的试探：“小子，你到底是什么来历？”
　　“天蓝星？哼，区区三十阶世界，绝不可能培养出你这样的存在。”
　　“或者说，你跟那一位厉祖宗，是否有什么关系？”

第224章 我的世界压神则，神帝的恐惧
　　神帝的目光如同利剑，咄咄逼人的锁定楚风，试图从他的表情中找到一丝破绽。
　　他必须弄清楚楚风的来历。
　　否则今日之事，根本无法收场。
　　若是楚风背后真有恐怖势力，他只能选择退让，甚至可能要把那些被侵占的位面拱手相让。
　　若是楚风只是孤身一人，凭借奇遇才有今日实力，那他便可以毫无顾忌地动用全力，将这个潜在的威胁彻底抹杀。
　　楚风闻言，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，眼神依旧平静：“我的来历？”
　　“正如你所见，我只是天蓝星的一名普通生灵。”
　　简单的一句话，却让神帝的眉头皱得更紧。
　　他自然不信，可楚风的语气坦荡，没有丝毫闪躲，反而让他更加忌惮。
　　“普通生灵？”
　　神帝冷笑一声，语气中带着一丝威胁。
　　“小子，你最好实话实说！”
　　“本帝耐心有限，若是再敢隐瞒，就算你背后有势力撑腰，本帝今日也不惜一切代价，将你镇压！”
　　他虽然忌惮，但神帝的尊严不允许他轻易退缩。
　　他必须逼楚风说出实话，哪怕是用威胁的方式。
　　楚风脸上的笑容淡去，暗红色的杀戮之眼中，闪过一丝冷意：“我说了，我来自天蓝星。信不信，由你。”
　　“至于镇压我？”
　　“你，还没有资格——”
　　话音落下！
　　轰！
　　楚风直接触动了七彩词条——【我的世界】！
　　“我的世界，规则修改，尽最大化压制目标的神道规则！”
　　楚风的声音平淡，却带着不容置疑的至高威严。
　　话音落下的刹那，以他为中心，一股无形的规则之力如同潮水般扩散开来，瞬间笼罩了整个天蓝星虚空。
　　这股规则之力并非狂暴的能量冲击，而是一种凌驾于所有神道规则之上的至高秩序。
　　所过之处，天地间的灵气仿佛凝固，空间不再破碎，就连墨雷神帝周身环绕的雷霆法则，都出现了肉眼可见的滞涩。
　　墨雷神帝脸色骤变，原本运转自如的雷霆法则，此刻如同陷入泥沼的巨兽，每一次流转都要耗费数倍的神力。
　　他能清晰感受到，一股恐怖的规则之力正在强行压制他的神道规则，让他的雷霆法则威力骤降，甚至连神格与规则的连接都变得迟钝起来。
　　“这……这是什么规则？！”
　　墨雷神帝惊怒交加，眼中满是难以置信。
　　他身为神帝境强者，执掌完整的雷霆神道规则，在自己的规则领域内，本应是无敌的存在。
　　可此刻，他的雷霆规则竟然被人强行压制。
　　这种感觉，就像是与生俱来的本能被人剥夺，让他浑身不适，甚至感到了一丝源自灵魂的恐惧。
　　他能清晰察觉到，压制自己的规则并非某种具体的神道规则，而是一种包罗万象、凌驾于万物之上的至高规则。
　　这种规则无视他的神帝境界，直接作用于他的规则本源，如同帝王俯瞰臣子，有着绝对的压制力。
　　“一名一阶真神，怎么可能掌握如此至高的规则之力？！”
　　墨雷神帝心神剧震，之前的忌惮瞬间被极致的震惊取代。
　　他活了亿万年，走遍诸天万界，见过无数强大的规则之力，甚至有幸见过一次至高主神的出手。
　　眼前楚风展现出的规则之力，与那位至高主神的规则气息有着异曲同工之妙——
　　都是那种无视境界、统御万物的至高感！
　　可至高规则，那分明是只有“至高主神”，才能掌握的力量啊！
　　诸天万界，每一种神道规则都有且只能存在一位至高主神，他们是规则的极致化身，凌驾于所有神帝之上。
　　神帝境强者在至高主神面前，与蝼蚁无异，根本没有任何反抗之力。
　　难道……眼前这个楚风，根本就不是一阶真神？
　　而是某位至高主神的化身？故意压低修为，来到天蓝星历练或者隐藏身份？
　　这个念头一旦升起，便如同疯长的野草般占据了墨雷神帝的脑海，让他浑身发凉。
　　除了这个理由，他想不出任何合理的解释。
　　一阶真神掌握至高规则，这简直比太阳从西边出来还要荒谬！
　　“还有之前的厉祖宗……”
　　墨雷神帝下意识地，联想到了那个传闻中富可敌国、神秘莫测的厉祖宗，“传闻他挥手间便能拿出海量的宇宙通用币，财力远超寻常的顶级神庭，若他也是某位至高主神的化身——比如至高财神的化身，那一切就说得通了！”
　　越想，墨雷神帝越觉得这才是真相。
　　楚风与厉祖宗先后出现在天蓝星，一个拥有至高规则之力，一个拥有逆天的财富，这绝不可能是巧合。
　　他们必然都是至高主神的化身，选择天蓝星作为落脚之地，或许是在进行某种谋划。
　　而自己，竟然因为百余个位面，就找上门来挑衅一位至高主神的化身？
　　墨雷神帝的后背瞬间被冷汗浸湿，心中的惧意如同潮水般蔓延开来。
　　他刚才还想着镇压楚风，现在看来，那简直是在自寻死路！
　　若是楚风真的是至高主神化身，只需一个念头，恐怕就能让他神格破碎、魂飞魄散，连转世的机会都没有。
　　他的态度瞬间软化，原本冰冷的眼神中充满了惊恐与敬畏，正打算开口示好，解释自己的鲁莽，祈求楚风的原谅。
　　可楚风，根本没有给他开口的机会。
　　“再尝试一下，我这一剑——”
　　楚风的声音再次响起，依旧平淡，却带着一股毁天灭地的气势。
　　他右手一翻，一道混沌色的光芒在掌心凝聚，紧接着，一柄造型古朴、蕴含着无尽吞噬之力的长剑出现在他手中。
　　正是“万象归墟引”的剑形态！
　　剑身之上，混沌纹路流转，散发出“万象归墟、吞噬一切”的恐怖气息，剑刃边缘，一丝丝空间裂缝不断滋生又闭合，仿佛能将整个宇宙都吞噬进去。
　　楚风握住剑柄的刹那，体内九千余种七彩词条瞬间共鸣，无数道规则之力如同百川归海般涌入剑身：
　　【万重施法（七彩词条）】触发，一剑化万剑，无数道混沌剑光环绕周身，形成一片剑海！
　　【绝对命中（七彩词条）】触发，剑刃锋芒暴涨，散发出能撕裂一切规则的气息！
　　【吾即是真理（七彩词条）】触发，剑身之上暗红色的杀戮之力缭绕，爆发出绝对的真实伤害效果！
　　【混沌掌控（七彩词条）】触发，混沌之力包裹剑身，让这一剑拥有了炼化一切神道规则的力量；
　　【天火燎原（七彩词条）】触发……
　　【剑仙触发（七彩词条）】触发……

第225章 神帝亮出血条，那就能杀！
　　诸多七彩词条的效果，源源不断地涌入，让剑威再攀巅峰！
　　无数种七彩词条的效果交织叠加，让这一剑的威力达到了楚风目前的极致。
　　剑尚未斩出，周围的虚空便已彻底崩塌，形成一片巨大的黑洞，无数道规则碎片被强行吸入，炼化殆尽。
　　“不好！”
　　墨雷神帝脸色惨白，心中的惧意达到了顶点。
　　被【我的世界】规则压制，他的雷霆法则根本无法全力运转，原本无限大的防御、力量、生命值，都受到了极大的限制。
　　而楚风这一剑的威力，已经超越了他的认知，哪怕是巅峰神帝境强者，也绝不可能接下这一剑！
　　他下意识地想要后退，想要调动所有神力凝聚防御，可被【我的世界】压制的雷霆法则根本不听使唤，神力运转滞涩无比，防御屏障迟迟无法成型。
　　更让他惊骇欲绝的是——
　　在【我的世界】的规则笼罩下，他原本显示为“无限大”的生命值，竟然在楚风【我的世界】规则压制下，清晰地显现了出来！
　　一道显示着具体数值的血条，悬浮在他的头顶，虽然依旧漫长无比，数值高达亿万兆之巨，但它不再是“无限大”，而是有了具体的数值！
　　这意味着，楚风的规则之力，已经打破了他神帝境“不死不灭”的神话，能够对他造成实质性的伤害！
　　“不——”
　　“前辈——”
　　“我错……”
　　墨雷神帝发出一声惊骇的怒吼，眼中充满了绝望。
　　他怎么也想不到，自己身为堂堂神帝境强者，竟然会落到如此境地。
　　被一阶真神的规则压制，还被对方逼出了血条，这简直是他亿万年生涯中最大的难以置信，也是最大的恐惧！
　　“嗤啦——”
　　就在墨雷神帝惊骇欲绝，还没有来得及开口求饶之际，楚风的剑斩落了。
　　没有惊天动地的轰鸣，只有一道贯穿寰宇的混沌剑光，如同开天辟地的利刃，瞬间跨越时空，出现在墨雷神帝的面前。
　　剑海随行，真实伤害与混沌之力交织，无视了他尚未成型的防御屏障，径直斩向他的神格！
　　墨雷神帝眼睁睁地看着剑光逼近，却无能为力。
　　被压制的规则、滞涩的神力、显现的血条，让他彻底陷入了被动。
　　他能感受到，这一剑之上蕴含的恐怖力量，足以斩断他的神格，让他的血条瞬间暴跌！
　　天蓝星下方，亿万生灵屏住了呼吸，紧紧盯着虚空之中的这一幕。
　　他们虽然看不懂规则压制的玄妙，也看不到墨雷神帝头顶的血条，但他们能感受到楚风这一剑的恐怖，能看到墨雷神帝脸上那从未有过的绝望。
　　云溪悬浮在神都上空，金色的瞳孔中闪过一丝异彩。
　　她能隐约察觉到【我的世界】规则的玄妙，也能感受到楚风这一剑的威力，心中对楚风的崇拜与爱意愈发浓烈。
　　虚空之中，混沌剑光与墨雷神帝的神体即将碰撞。
　　这一刻——
　　所有人的目光，都聚焦在那道贯穿寰宇的混沌剑光之上，等待着最终的结果。
　　天蓝星的命运，似乎也在这一剑的斩落之下，迎来了关键的转折。
　　“嗤啦——”
　　混沌剑光触及墨雷神帝神体的刹那，所有压抑的能量瞬间爆发！
　　剑身上交织的各种七彩词条效果齐齐绽放。
　　【天火燎原】触发，亿万道金色天火从剑光中喷涌而出，如同坠落的星辰，密密麻麻地砸在墨雷神帝身上，灼烧着他的神体与神格。
　　【雷霆至尊】呼应而起，漆黑的神罚雷霆缠绕剑光，与墨雷神帝自身的雷霆法则相互冲突，在他体内掀起规则风暴。
　　【风暴主宰】触发，无尽的混沌风暴席卷开来，撕扯着他的神躯，将神帝帝袍绞成碎片。
　　……
　　各种规则之力交织碰撞，天火焚神、雷霆噬脉、风暴裂躯、剑气穿心，墨雷神帝的神体瞬间变成了一片混乱的能量战场。
　　他引以为傲的神帝神躯，在这多重规则的碾压下，如同纸糊一般，无数道伤口瞬间炸开，金色的神血如同喷泉般喷涌而出，洒落虚空。
　　“不——”
　　“我的神体！”
　　墨雷神帝发出凄厉的惨叫，眼中充满了极致的恐惧与不甘。
　　他试图调动雷霆法则抵挡，可被【我的世界】规则死死压制，神力运转滞涩无比，雷霆法则刚一涌现，就被楚风的混沌之力与天火炼化，根本无法形成有效的防御。
　　情急之下，墨雷神帝猛地催动了三件贴身的神话级防御宝物！
　　第一件是【雷神不灭甲】，由上古雷神之骨炼制而成，能免疫神尊境以下所有攻击，神帝境攻击也能抵挡七成。
　　可此刻，这件神话级战甲在混沌剑光与真实伤害的冲击下，仅仅坚持了一息，表面的雷神纹路便寸寸断裂，战甲轰然破碎，化作漫天碎片。
　　第二件是【万象防御珠】，内含亿万空间层叠防御，能将攻击力量导入异空间。
　　可楚风的【吾即是真理】词条直接无视空间规则，真实伤害穿透层层空间，精准命中墨雷神帝的神格，防御珠光芒黯淡，瞬间崩裂。
　　第三件是【寰宇至高符】，由寰宇神庭至高神帝亲手炼制，能抵挡一次巅峰神帝境的全力一击，甚至能撕裂空间遁走。
　　可这保命符刚一激活，就被【混沌掌控】词条炼化，混沌之力如同黑洞般吞噬了保命符的神力，让这枚能救命的至宝变成了无用的废石，从墨雷神帝手中滑落，坠入了虚空之中。
　　“怎么可能？！神话级防御宝物都挡不住？！”
　　墨雷神帝心神俱裂，彻底陷入了绝望。
　　他从未想过，自己积攒了亿万年的底蕴，在楚风面前竟然如此不堪一击。
　　而最让他恐惧的，是头顶那不断暴跌的血条！
　　原本高达亿万兆的生命值，在真实伤害与多重规则之力的叠加冲击下，如同决堤的洪水般飞速下降。
　　每秒都有上亿兆的生命值被削减，那道淡蓝色的血条以肉眼可见的速度缩短，从最初的漫长无际，迅速变得岌岌可危。
　　“真实伤害！这是无视一切防御的绝对真实伤害！”
　　墨雷神帝终于明白，自己的神帝规则、神话级宝物，在这种绝对真实伤害面前，都失去了意义。
　　因为这种伤害直接作用于他的神格本源。
　　无论他的防御有多强，规则有多完整，都无法抵消分毫。
　　他想要求饶，想要忏悔，想要告诉楚风自己愿意归还所有位面，甚至愿意臣服于天蓝星。
　　可喉咙像是被无形的力量堵住，所有话语都卡在喉咙里，只能发出嗬嗬的绝望声响。
　　他能清晰地感受到，自己的神格正在快速破碎，生命力如同沙漏般流逝，死亡的阴影已经彻底笼罩了他。
　　下方的天蓝星，亿万生灵亲眼目睹了这震撼人心的一幕。
　　他们看到墨雷神帝的神体在火光、雷霆、风暴中不断崩解，看到他的防御宝物接连破碎，看到他从最初的不可一世变得绝望哀嚎。
　　虽然他们看不到血条值，但那种强者陨落的压迫感，让所有人都屏住了呼吸，心中充满了无尽的震撼与狂热。

第226章 震慑诸多神帝，慌不择路逃跑
　　因为这种伤害直接作用于他的神格本源。
　　无论他的防御有多强，规则有多完整，都无法抵消分毫。
　　他想要求饶，想要忏悔，想要告诉楚风自己愿意归还所有位面，甚至愿意臣服于天蓝星。
　　可喉咙像是被无形的力量堵住，所有话语都卡在喉咙里，只能发出嗬嗬的绝望声响。
　　他能清晰地感受到，自己的神格正在快速破碎，生命力如同沙漏般流逝，死亡的阴影已经彻底笼罩了他。
　　下方的天蓝星，亿万生灵亲眼目睹了这震撼人心的一幕。
　　他们看到墨雷神帝的神体在火光、雷霆、风暴中不断崩解，看到他的防御宝物接连破碎，看到他从最初的不可一世变得绝望哀嚎。
　　虽然他们看不到血条，但那种强者陨落的压迫感，让所有人都屏住了呼吸，心中充满了无尽的震撼与狂热。
　　“那是……神话级宝物破碎的光芒？”
　　一名见识广博的九阶准神颤声说道，眼中满是难以置信，“三位神话级防御宝物，竟然挡不住楚祖神一剑？”
　　“楚祖神无敌！一剑斩神帝！”
　　不知是谁先喊出了这句话，亿万生灵瞬间爆发出海啸般的欢呼。
　　欢呼声震彻寰宇，汇聚成一股强大的信念之力，朝着楚风涌去。
　　他们崇拜楚风，敬畏楚风，这一刻，楚风的名字，成为了天蓝星所有生灵心中永恒的信仰。
　　云溪悬浮在神都上空，金色的瞳孔中闪烁着璀璨的光芒，看着楚风那挺拔的身影，心中充满了骄傲与爱意。
　　她知道楚风很强，但从未想过，他竟然能做到一剑秒杀神帝的地步。
　　这等实力，已经超越了诸天万界的常规认知，成为了真正的逆天存在。
　　虚空之中。
　　楚风手持“万象归墟引”，暗红色的杀戮之眼平静地看着墨雷神帝，没有丝毫波澜。
　　对他而言，这一剑只是一次实力测试，测试【我的世界】规则压制与九千余种七彩词条共鸣的威力。
　　而结果，显然超出了他的预期。
　　就算是神帝境强者，也无法阻挡他分毫！
　　“呼——”
　　楚风轻轻吐出一口浊气，手腕微转，混沌剑光消散。
　　而此刻的墨雷神帝，神体已经彻底崩解，只剩下一颗残破的神格悬浮在虚空之中，神格之上布满了裂纹，散发着微弱的光芒。
　　他头顶的血条，已经彻底清空。
　　归零的瞬间，残破的神格轰然破碎，化作漫天金色的光点，消散在宇宙之中。
　　一尊活了亿万年，执掌寰宇神庭雷霆部的神帝境强者，在楚风一剑之下，神魂俱灭，连转世的机会都没有！
　　秒杀！
　　一阶真神，一剑秒杀神帝！
　　这等不可思议的战绩，足以震惊整个诸天万界！
　　就在墨雷神帝陨落的瞬间，天蓝星周围的数片虚空之中，几道隐晦的气息瞬间变得紊乱，紧接着飞速撤离。
　　那是寰宇神庭派来的其他神帝境观察者！
　　他们奉神庭之命，暗中跟随墨雷神帝，一来是防止墨雷神帝失手，二来是探查楚风的真实实力。
　　可当他们亲眼目睹楚风发动【我的世界】规则压制，亲眼看到墨雷神帝的血条显现，亲眼见证楚风一剑秒杀神帝的全过程时……
　　这些活了亿万年的神帝境强者，全都被吓得浑身冰凉，后背被冷汗浸湿。
　　“这……这小子，到底是什么怪物？！”
　　一名隐藏在时空裂缝中的神帝咽了咽口水，声音带着难以抑制的颤抖。
　　“一阶真神，掌握至高规则，直接一剑秒杀墨雷那家伙……这根本不是生灵能做到的事情！”
　　“墨雷可是老牌神帝，手握三件神话级防御宝物，竟然连一剑都没撑住？”
　　另一名神帝的声音充满了忌惮。
　　“那小子的真实伤害，有点太离谱了，连神帝的神格都能直接撕裂，就算我们上去，恐怕也是同样的下场！”
　　“之前还怀疑他是至高主神的化身，现在看来，就算不是，也绝对是某个超脱级势力的底牌！”
　　第三名神帝的语气中，带着浓浓的恐惧。
　　“寰宇神庭这次踢到铁板了！墨雷一死，我们该怎么向神庭交代？”
　　“这小子的实力，已经超出了我们的应对范围！”
　　“快，立刻返回神庭，将这里的情况如实汇报！”
　　为首的神帝当机立断。
　　“告诉神主，楚风绝非等闲之辈，天蓝星也不是我们能招惹的存在！”
　　“那丢失的百余个位面就算了，千万不能再对天蓝星动手，甚至反而还要示好……”
　　“否则，寰宇神庭可能会迎来灭顶之灾！”
　　几道隐晦的气息迅速撤离，消失在宇宙深处，只留下无尽的忌惮与惶恐。
　　他们原本以为只是一次普通的镇压任务，却没想到见证了一场足以颠覆诸天格局的战斗。
　　楚风的恐怖，已经深深烙印在他们的心中，让他们再也不敢有丝毫觊觎。
　　虚空之中。
　　楚风收回“万象归墟引”，周身的混沌气息与七彩词条共鸣的光芒缓缓收敛。
　　他看着墨雷神帝陨落的地方，暗红色的杀戮之眼中没有丝毫波动，只有一丝了然。
　　“九千余种七彩词条共鸣，加上【我的世界】规则压制与真实伤害，果然能打破神帝的不死不灭。”
　　楚风心中暗自思忖。
　　“神帝境并非不可战胜，只要规则压制到位，力量足够强大，一样能做到秒杀。”
　　他能感受到，随着墨雷神帝的陨落，其神格碎片与雷霆法则之力，一部分被“万象归墟引”吞噬炼化，增强了武器的威力。
　　另一部分则散落在虚空之中，被天蓝星的世界本源吸收，让天蓝星的位格再次微微提升。
　　“楚风哥哥！”
　　云溪身形一闪，来到楚风身边，金色的瞳孔中满是崇拜与欣喜。
　　“你太厉害了！一剑就斩杀了神帝！”
　　楚风转头看向云溪，冰冷的眼神瞬间柔和下来，嘴角勾起一抹淡淡的笑容：“只是运气好，规则压制刚好克制他的雷霆法则。”
　　“才不是运气呢！”
　　云溪摇摇头，认真地说道。
　　“是你本身就足够强大，至高主神神格加上强大的七彩词条，就算是巅峰神帝，也绝不是你的对手！”
　　下方的亿万生灵，再次爆发出狂热的欢呼。
　　“楚祖神无敌！”
　　“天蓝星万胜！”的呐喊声震彻寰宇，久久不散。

第227章 诸天震撼，召唤至高神！
　　很快……
　　神帝陨落的消息，如同插上了翅膀，迅速传遍了天蓝星的每一个角落，甚至开始向周边的位面扩散。
　　所有人都知道，从今往后，天蓝星将彻底崛起，成为诸天万界中不可撼动的强大势力。
　　楚风的名字，将成为所有敌人的噩梦，成为天蓝星生灵永恒的信仰。
　　而楚风站在虚空之中，与云溪并肩而立，俯瞰着下方欣欣向荣的天蓝星，眼中满是坚定。
　　斩杀墨雷神帝，只是一个开始。
　　寰宇神庭必然不会善罢甘休，诸天万界的其他顶级势力，也会因为他的崛起而感到忌惮，未来的挑战只会更多、更艰难。
　　但楚风并不畏惧。
　　他的至高主神神格正在不断成长，九千余种七彩词条的共鸣越来越强，【我的世界】规则也在持续完善。
　　只要给他足够的时间，他就能不断突破，变得更强。
　　“寰宇神庭……”
　　楚风口中喃喃，暗红色的杀戮之眼中闪过一丝冷意。
　　“既然敢来招惹天蓝星，那就准备好付出足够的代价。”
　　他已经做好了准备，迎接来自诸天万界的挑战。
　　至于那寰宇神庭，楚风可没有打算就此作罢。
　　只因为，这是他彻底让天蓝星屹立于诸天万界之巅的扬名之战！
　　楚风一剑秒杀墨雷神帝的消息，如同投入平静湖面的万亿吨炸药，在诸天万界掀起了滔天巨浪。
　　这道消息没有任何遮掩，以天蓝星为中心，如同光速般向四周扩散。
　　短短三日之内，便传遍了三千大世界、亿万小位面，所有顶尖势力的核心层都收到了这份震撼人心的情报。
　　混沌神庭的议事殿内，数位巅峰神帝面面相觑，眼中满是难以置信。
　　万族联盟的族长们紧急召开会议，反复推演楚风的实力，最终得出“不可敌”的结论。
　　上古神盟的隐世老怪物们纷纷苏醒，目光凝重地投向天蓝星所在的星域。
　　就连些超脱于常规势力之外的独行神帝，也都被这则消息惊得心神剧震，暗自将天蓝星与楚风列为绝对不可招惹的存在。
　　“一阶真神秒杀神帝……这打破了亿万年的修炼铁律！”
　　“天蓝星楚风，身怀至高规则与多种七彩词条，真实伤害无视神帝防御，此等人物，未来必成诸天至尊！”
　　“寰宇神庭这次栽大了，墨雷神帝死得不冤，换做任何神帝，在对方的规则压制下，恐怕都难逃一死！”
　　“接下来，就看寰宇神庭如何应对了，是认怂退让，还是不惜代价复仇？”
　　诸天万界议论纷纷，所有势力都在观望，等待着寰宇神庭的反应。
　　而作为事件的另一方，寰宇神庭的总部——
　　悬浮于诸天核心星域的寰宇天宫，此刻却是一片死寂，压抑的气息几乎要将天宫压垮。
　　寰宇天宫，议事大殿。
　　殿宇由亿万星辰淬炼而成，殿顶悬挂着一盏永恒神灯，散发着照亮诸天的神辉，殿内矗立着数千根盘龙神柱，每一根神柱上都缠绕着一条神帝级的龙族守护者。
　　此刻，大殿之中汇聚了寰宇神庭的三十余名神帝境强者，他们皆是神庭的核心长老，执掌一方星域，平日里高高在上、威严赫赫。
　　可此刻，每个人的脸上都布满了凝重与惶恐，没人敢大声说话，只有沉重的呼吸声在殿内回荡。
　　“墨雷……死了。”
　　一名白发神帝打破了沉默，声音带着难以抑制的颤抖。
　　“被楚风一剑秒杀，神格破碎，神魂俱灭，连一丝转世的机会都没有。”
　　这句话如同一块巨石，再次砸在众神帝心头。
　　墨雷神帝的实力他们都清楚，老牌神帝，手握三件神话级防御宝物，就算是面对同阶神帝，也能稳占上风。
　　可在那楚风面前，竟然连一剑都撑不住，这让他们如何能不恐惧？
　　“那楚风的实力太诡异了，【我的世界】规则能压制神帝规则，还有多种七彩词条共鸣，真实伤害无视防御，这根本不是我们能应对的！”
　　另一名身披黑甲的神帝咬牙说道，眼中满是忌惮。
　　“之前我们还想着报复，可现在看来，能保住剩下的疆域就不错了！”
　　“不行！不能就这么算了！”
　　一名身材魁梧的神帝猛地站起身，眼中闪过一丝狠厉。
　　“墨雷是我神庭长老，楚风斩杀墨雷、侵占我神庭百余个位面，这是对我寰宇神庭的极致挑衅，更是对神主的大不敬！”
　　“若是就这么认怂，我寰宇神庭的威严何在？以后诸天万界还有哪个位面会臣服于我们？”
　　这句话说到了众神帝的心坎里。
　　他们忌惮楚风的实力，但神庭的威严更不能丢。
　　可凭他们的力量，根本不是楚风的对手。
　　唯一的希望，就是唤出那位许久未曾现身的神庭之主——“寰宇至高神”！
　　“没错，只有神主出手，才能镇压那楚风！”
　　“神主乃是诸天为数不多的至高主神，执掌完整的寰宇规则，对付一个转世之身的至高主神，定然不在话下！”
　　“事到如今，只能请神主现身了！”
　　众神帝达成共识，纷纷抬手，对着大殿最上方的虚空躬身行礼。
　　一道道精纯的神力汇聚成一道璀璨的光柱，直冲殿顶，融入永恒神灯之中。
　　神灯光芒暴涨，散发出一股沟通至高存在的波动，传遍整个寰宇天宫。
　　这股波动持续了整整三个时辰，就在众神帝快要失去耐心的时候。
　　大殿最上方的虚空突然扭曲起来，无数道寰宇规则交织汇聚，形成一道模糊的身影。
　　这道身影笼罩在混沌光团之中，看不清具体样貌，周身散发着凌驾于所有神帝之上的至高威压，仅仅是一道化身投影，便让殿内的三十余名神帝都忍不住双膝发软，想要跪拜在地。
　　这股威压并非狂暴，却带着一种掌控万物、主宰生死的至高秩序感，仿佛他一句话，就能决定诸天万界的存亡。
　　正是寰宇神庭的唯一神主——寰宇至高神，掌握着“寰宇”至高神道法则之力！
　　“尔等唤我，所谓何事？”
　　一道平淡却蕴含着无尽威严的声音响起，如同大道之音，回荡在整个议事大殿，让众神帝的心神都不由自主地颤抖。
　　他们知道，这位至高神已经亿万年未曾现身，此次能被他们这么快唤醒，足以说明神主对这件事情比较重视，恐怕已经知晓了来龙去脉。

第228章 寰宇至高神的算计
　　为首的白发神帝深吸一口气，强压下心中的敬畏，躬身说道：“启禀神主，我神庭雷霆部长老墨雷，在镇压天蓝星楚风时，被对方一剑秒杀！”
　　“哦？”
　　寰宇至高神带着平静的语气，完全听不出来情绪变化。
　　“墨雷虽不算顶尖神帝，但也执掌完整雷霆规则，手握三件神话级宝物，何人能一剑秒杀他？”
　　闻言。
　　白发神帝已经明白，至高神肯定是知晓了楚风的事情。
　　只不过，现在只是想从他口里再次确认消息。
　　“是天蓝星的楚风！”
　　白发神帝连忙说道，将事情的来龙去脉详细汇报。
　　“此子自称是天蓝星本土生灵，实则身怀某种至高规则，能压制神帝规则，还掌握着多种七彩词条。其战斗力远超神王，且附带绝对真实伤害，一阶真神境界，便有秒杀神帝的实力！”
　　他顿了顿，继续说道：“此子在短时间之内，侵占了我神庭旗下百余个位面，墨雷长老奉命前往镇压，却不料被他一剑斩杀……”
　　“简直岂有此理啊！”
　　不等白发神帝说完，一名身材瘦削的神帝便忍不住开口，语气中充满了煽动性。
　　“神主！这楚风分明是故意挑衅我寰宇神庭！他明知那些位面是您划定的神域范围，却敢公然抢夺，斩杀您的神帝长老，这是把您的威严当成了无物啊！”
　　另一名神帝立刻附和，添油加醋地说道：“是啊神主！您执掌诸天亿万位面，威压寰宇亿万年，何时受过这等屈辱？”
　　“那楚风就算是至高神转世又如何？如今不过是一阶真神的转世之身，实力远未恢复，却敢在您的地盘上撒野，这分明是不把您这位至高神放在眼里！”
　　“神主，依我看，这楚风就是仗着自己有前世的至高神根基，故意立威！他斩杀墨雷长老，就是想告诉诸天万界，我寰宇神庭可欺，进而动摇您的至高统治！”
　　又一名神帝开口，眼神中闪烁着算计的光芒，“他知道您亿万年未曾现身，以为神庭无人能制住他，才敢如此嚣张跋扈！”
　　“神主您何等尊贵，乃是诸天规则的掌控者之一，那楚风不过是个转世的毛头小子，竟然也敢挑衅您的底线！”
　　一名身穿紫袍的神帝躬身说道，语气恭敬却带着强烈的煽动。
　　“若是不给他一个教训，日后阿猫阿狗都敢觊觎您的神域，我寰宇神庭的颜面将荡然无存！”
　　“更何况，那楚风身怀至高神格与多种七彩词条，天赋逆天至极！若是让他成长起来，恢复巅峰实力，日后必成我神庭心腹大患，甚至可能威胁到您的至高地位！”
　　最后一名神帝语气凝重地说道，这句话直接戳中了寰宇至高神的要害。
　　众神帝你一言我一语，添油加醋，将楚风的行为描绘成了对寰宇至高神的极致挑衅。
　　既夸大了楚风的威胁，又抬高了寰宇至高神的身份，试图激起这位至高神的怒火。
　　大殿之内陷入了沉默，寰宇至高神的化身投影静静地悬浮在虚空之中，混沌光团微微波动，没人能猜到他心中在想什么。
　　众神帝屏住呼吸，忐忑地等待着他的决定，他们知道，这位至高神的一句话，将决定寰宇神庭与天蓝星的未来。
　　过了足足半柱香的时间，寰宇至高神才缓缓开口，声音依旧平淡，却带着一丝不容置疑的威严：“行了，我知道了。”
　　众神帝心中一紧，连忙躬身听令。
　　“那楚风，交给我来解决。”
　　寰宇至高神的声音中没有丝毫怒火，反而带着一丝不易察觉的冷笑。
　　“呵呵……一个转世之身，也敢如此嚣张。”
　　听到这句话，众神帝顿时松了一口气，脸上露出了狂喜的神色。
　　他们知道，有神主出手，楚风必死无疑！
　　然而——
　　他们并不知道，寰宇至高神心中打的，却是另一番算盘。
　　混沌光团之中，寰宇至高神的眼神里，闪烁着贪婪的光芒。
　　他当然知道楚风的诡异，一阶真神秒杀神帝，这绝非普通的转世之身能做到的。
　　但正因为如此，他才更加觊觎楚风的神格与词条！
　　“至高神转世又如何？”
　　寰宇至高神心中冷笑不已。
　　“巅峰时期的至高神，我自然不愿轻易招惹，可如今你不过是一具实力未复的转世之躯，神格虽在，却未能完全掌控，这正是我出手的最好时机！”
　　他活了亿万万载，早已是巅峰状态的至高主神，执掌完整的寰宇规则，实力深不可测。
　　在他看来，楚风的【我的世界】规则虽然是至高规则，但楚风如今只是一阶真神，对规则的掌控力必然极其薄弱，根本不可能是他的对手。
　　“若是能趁机将他斩杀，夺取他的至高神格……”
　　寰宇至高神的心中充满了贪念，“我便能将这枚至高神格炼化，转化为我的附属仆从神灵，让他成为我麾下最强大的战力！”
　　“到时候，我的实力将再上一层楼，诸天万界，再也无人能与我抗衡！”
　　他之所以答应出手，并非是因为众神帝的煽动，也不是为了维护寰宇神庭的威严，而是为了楚风身上的逆天机缘。
　　一个巅峰至高神的神格，这对于任何至高神来说，都是无法抗拒的诱惑。
　　“楚风……天蓝星……”
　　寰宇至高神心中喃喃，眼中的贪婪愈发浓烈。
　　“等着我，你的神格与机缘，终将属于我！”
　　他的化身投影微微一动，混沌光团逐渐变得透明，最终消散在议事大殿之中，只留下一道冰冷的声音回荡：“三日之后，我会亲自前往天蓝星，镇压此獠。”
　　众神帝连忙跪拜在地，恭敬地说道：“恭送神主！”
　　直到化身投影彻底消失，众神帝才缓缓站起身，脸上都露出了如释重负的笑容。
　　“有神主出手，那楚风必死无疑！”
　　白发神帝松了一口气，说道。
　　“哼，敢挑衅我寰宇神庭，挑衅神主，这就是他的下场！”
　　黑甲神帝冷笑道，眼中满是快意。
　　“等神主斩杀楚风，我们再率军夺回那些被侵占的位面，顺便将天蓝星彻底炼化，融入我神庭疆域！”
　　紫袍神帝眼中，开始闪烁着野心的光芒。

第229章 又一个世界级秘境，至高神的手段！
　　此时此刻。
　　议事大殿内，众神帝意气风发，仿佛已经看到了楚风被斩杀、天蓝星被覆灭的场景。
　　他们丝毫没有察觉，寰宇至高神的真正目的，并非是为了神庭，而是为了楚风身上的逆天机缘。
　　而此刻的天蓝星，楚风正与云溪一起，炼化着墨雷神帝残留的神格碎片与雷霆法则。
　　感受到天蓝星的世界位格再次提升，楚风的嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　“寰宇神庭的反应，应该也快了。”
　　楚风心中暗道，暗红色的杀戮之眼中闪过一丝警惕。
　　他能感受到，一股极其恐怖的杀机正在诸天深处凝聚，目标直指天蓝星。
　　这股杀机蕴含的气息，远比墨雷神帝强大无数倍，甚至让他的至高主神神格都微微悸动。
　　“楚风哥哥，怎么了？”
　　云溪察觉到楚风的异样，关切地问道。
　　“没什么。”
　　楚风摇摇头，眼神变得愈发坚定，“只是感觉到，有一位真正的大人物，要来了。”
　　他并不知道，即将到来的，是一尊巅峰状态的至高主神。
　　而对方的目标，不仅仅是他的性命，更是他的至高神格。
　　楚风指尖萦绕着一缕淡紫色的雷霆法则，与混沌之力交织缠绕，缓缓融入天蓝星的世界本源之中。
　　随着墨雷神帝残留神格碎片的炼化，整个天蓝星的天地灵气愈发浓郁，原本三十阶的世界位格再次微微攀升。
　　大地之上，新的神源晶体不断涌现，古老的秘境之门纷纷震颤，仿佛有新的机缘即将现世。
　　云溪立于楚风身侧，金色朱雀真火环绕周身，将逸散的神格碎片之力牵引至楚风身前，嘴角噙着温柔的笑意：“楚风哥哥，天蓝星的本源越来越稳固了，照这个速度，用不了多久，就能晋升到三十五阶世界了。”
　　楚风微微颔首，暗红色的杀戮之眼，掠过下方亿万万生灵安居乐业的景象，心中微动。
　　这个天蓝星在他的带领下，已经成为了一个足够强大的世界位面！
　　……
　　三日过后！
　　也就在楚风与云溪，正牵手散步的时候。
　　他周身的混沌气息突然剧烈波动起来，至高主神神格发出急促的嗡鸣，那一股源自诸天深处的恐怖杀机骤然暴涨，不再是隐晦的凝聚，而是化作一道无形的枷锁，瞬间笼罩了整个天蓝星！
　　“不好！”
　　楚风眼神一凝，猛地抬手，混沌之力化作亿万道屏障，将神都包裹得严严实实，“云溪，小心！”
　　话音未落，整个天蓝星的天空骤然变色！
　　原本澄澈的苍穹瞬间被浓郁的黑雾吞噬，黑雾之中，无数扭曲的人脸若隐若现，发出凄厉的尖啸，仿佛来自地狱的哀嚎。
　　大地开始剧烈震颤，裂开一道道漆黑的沟壑，沟壑之中，流淌着暗红色的诡异液体，散发着腐蚀神魂的恶臭。
　　空气中的灵气瞬间被一种冰冷、阴邪的“诡气”取代，吸入一丝便让低阶职业者头晕目眩，神魂震颤。
　　“那是什么？！”
　　“天空怎么变黑了？这股气息好恐怖！”
　　“我的神魂在疼！快运转神力抵抗！”
　　下方的亿万生灵陷入了恐慌，无数人抬头望向天空，脸上满是惊骇。
　　守望者组织的准神们纷纷升空，组成防御阵型，试图抵挡这突如其来的诡异变化，但他们的神力在诡气面前，如同冰雪遇阳，迅速消融。
　　就在这混乱的时刻——
　　一道冰冷、机械的提示音，如同大道之音，响彻在每一个天蓝星生灵的脑海之中，不分种族、不分修为，清晰无比：
　　【检测到天蓝星符合“邪神诡界”准入条件，世界级秘境开启，强制拉入中……】
　　【拉入完成！】
　　【当前世界：邪神诡界（世界级诡异秘境）】
　　【秘境规则宣读：】
　　【一、秘境核心规则：诡者杀诡，凡俗手段、神道规则、常规神力，皆无法对“诡异存在”造成实质性伤害！唯有通过秘境认可的“诡道之力”、“诡异手段”，或借助其他“诡异存在”的力量，方可击杀诡异。】
　　【二、存活要求：所有参与者需在邪神诡界内存活十日，十日之后，秘境自动关闭，存活者视为通关。】
　　【三、通关评级：根据参与者击杀“诡异存在”的数量及等级评定成绩，等级划分为：青铜、白银、黄金、铂金、钻石、王者、至高。成绩越好，奖励越丰厚。】
　　【四、秘境禁忌：禁止以任何方式破坏秘境核心规则，禁止召唤外界力量干涉秘境，违者将被秘境规则直接抹杀。】
　　【五、特殊提示：邪神诡界内存在“诡域规则”，不同区域有不同的诡异禁忌，违反者将触发未知恐怖后果，请谨慎行事。】
　　提示音消散，整个天蓝星陷入了死一般的寂静。
　　亿万生灵面面相觑，眼中充满了茫然与恐惧。
　　他们从未听说过这样的秘境，竟然限制了常规的修炼手段，只能用“诡异”来对付“诡异”！
　　这对于习惯了依靠神力、规则、词条战斗的天蓝星职业者来说，无疑是一场灭顶之灾。
　　“凡俗手段、神道规则都没用？只能用诡异杀诡异？”
　　一名九阶准神颤声说道，脸上满是绝望。
　　“这怎么可能？我们根本不懂什么诡道之力啊！”
　　“存活十日？这里的诡气，都能腐蚀神魂，还有那些恐怖的诡异存在，我们怎么可能活下来？”
　　一名神级炼药师脸色惨白，瘫坐在地。
　　守望者组织的高层们聚集在一起，神色凝重：“楚祖神和云溪女神还在，我们必须相信他们！”
　　而虚空中，云溪的脸色也变得无比凝重，金色朱雀真火暴涨，试图驱散周围的诡气，却发现真火的威力被压制了九成，只能勉强护住自身：“楚风哥哥，这秘境……好诡异！我们的神力和规则都被限制了！”
　　楚风周身混沌气息疯狂流转，试图冲破秘境的规则束缚，却感受到一股无比强横的至高规则之力，牢牢锁定着整个天蓝星，让他体内的规则之力竟然都受到了一定的压制感觉，无法完全施展。
　　他低头看着脚下扭曲变形、诡气弥漫的天蓝星，暗红色的杀戮之眼中闪过一丝冷冽的光芒。

第230章 亿万分身破诡界，本源洞察解迷局
　　“世界级秘境……邪神诡界？”
　　楚风低声呢喃，脑海中快速闪过之前的猜测。
　　“那一股恐怖的杀机，果然来自寰宇至高神。比起墨雷神帝那种只会正面硬刚的神帝，这位至高神，才是真正屹立于诸天万界之巅的顶尖强者。”
　　“仅此一番手段，便足以轻松毁灭一个高阶位面世界了！”
　　“除了同样的至高神之外，恐怕根本没办法应对他这诡异世界的规则！”
　　楚风瞬间想通了关键。
　　或许是不屑！
　　寰宇至高神没有选择直接降临天蓝星动手，而是动用了这样一个世界级诡异秘境。
　　对方这是打算将整个天蓝星的生灵，一网打尽，彻底断绝天蓝星崛起的可能。
　　“直接把整个天蓝星所有生灵都拉入秘境，不给任何退路，这是打算让天蓝星的职业者，死无葬身之地啊。”
　　楚风冷笑一声，眼中没有丝毫畏惧，反而燃起了强烈的杀意。
　　“不愧是诸天至高神，手笔果然够大，心思也够毒。”
　　云溪紧紧握住楚风的手，金色瞳孔中闪过一丝决绝：“楚风哥哥，不管是什么秘境，我都跟你一起面对。”
　　楚风转头看向云溪，冰冷的眼神瞬间柔和下来，抬手抚摸着她的长发：“放心，我不会让任何人有事。”
　　楚风目光注视着脚下诡气翻腾的大地，又抬头望向黑雾弥漫的苍穹尽头。
　　暗红色的杀戮之眼仿佛穿透了秘境壁垒，直视着那藏在诸天深处、操控一切的寰宇至高神身影。
　　“世界级秘境？想借规则之力困死我们？”
　　楚风嘴角勾起一抹桀骜的冷笑，声音不大，却带着撼动天地的霸气。
　　“想法，很不错！”
　　“可惜，你算错了一点——”
　　“天蓝星只需要我一个人，就能把这所谓的邪神诡界，彻底清场！”
　　话音落下的刹那。
　　楚风念头一动，周身混沌气息骤然收缩，身影化作一道流光，径直冲入了邪神诡界的核心区域。
　　他没有选择等待，也没有浪费时间筹备，既然秘境规则是“存活十日+击杀诡异评级”，却没有规定人数。
　　那他就用最快的速度，将所有诡异连根拔起！
　　也就在楚风踏入诡界核心的瞬间，体内七彩词条【无疆行者】突然自行触发！
　　【叮——】
　　【七彩词条“无疆行者”触发，漫游诸天，机缘随身，随机获得一个词条——“万道分身（红）”！】
　　【红色词条“万道分身”：可释放一万道分身，分身继承本体十分之一属性与战斗力，拥有独立行动能力，可共享本体感知。】
　　“这词条也太及时了！”
　　楚风眼中也闪过一丝惊喜，随即嘴角笑意更浓。
　　他正想如何高效清理诡界，【无疆行者】就送来了分身词条，简直是雪中送炭。
　　可不等他细想，体内另一枚七彩词条突然震颤起来，与【万道分身】产生了强烈的共鸣！
　　【七彩词条“车同轨，书同文”：统御万法，归一化道，可将一切词条进阶为七彩品质！】
　　【检测到红色词条“万道分身”，进阶开始……】
　　【进阶完成！】
　　【红色词条“万道分身”→七彩词条“亿万分身”！】
　　【七彩词条“亿万分身”：可释放一万亿道分身，分身继承本体100%属性与战斗力，完美复刻所有七彩词条效果，拥有独立思维与战斗意识，可跨区域同步行动，共享本体【本源洞察】，持续时间：无限制。】
　　轰！
　　心神一动。
　　楚风直接触发“亿万分身”。
　　嗖嗖嗖！
　　顿时！
　　楚风周身爆发出璀璨的七彩光芒，一万亿道身影如同潮水般涌现，密密麻麻地充斥在诡界核心区域，延伸至天际尽头。
　　每一道分身都与楚风本体一模一样，不仅拥有完整的九千余种七彩词条共鸣能力，还共享着【本源洞察】的感知，甚至能叠加施展【我的世界】！
　　一万亿道分身，每一道都是楚风的完整战力，都能打出秒杀神帝的攻击！
　　“这……这也太离谱了！”
　　云溪捂住小嘴，眼中满是震撼。
　　她能清晰感受到每一道分身的恐怖气息，一亿万道这样的分身，足以横扫整个邪神诡界！
　　楚风感受着体内澎湃的力量，以及与一亿万道分身之间的紧密联系，忍不住笑出了声：“哈哈哈……满级幸运值果然没让人失望，这两个词条凑在一起，简直就是无敌了啊！”
　　如果只是拥有【亿万分身】这一个七彩词条，虽说很变态，但也不至于让人无法应对。
　　可现在——
　　如果是一万亿个拥有九千多种七彩词条的分身，那带来的提升，可就不止一星半点了啊！
　　试想一下。
　　一万亿个分身，全都触发【我的世界】，叠加在一起，那会是何等的离谱？
　　此时此刻。
　　楚风能清晰感知到，每一道分身都如同自己的手臂般灵活，【本源洞察】的能力覆盖了整个邪神诡界，秘境中所有的诡异规则、隐藏副本、诡域禁忌，都在他的感知中无所遁形，没有丝毫秘密可言。
　　【检测到诡界区域：血月诡城（副本等级：A级），核心规则：午夜子时必须闭眼，否则将被血月吞噬神魂。破解方法：以正阳之力照射血月核心。】
　　【检测到诡界区域：无间诡狱（副本等级：S级），核心规则：踏入者将陷入无尽轮回，永世不得脱身。破解方法：摧毁轮回石碑，斩断诡气源头。】
　　【检测到诡界区域：噬灵诡林（副本等级：SS级），核心规则：诡林内诡气会吞噬神力与神魂，持续削弱参与者。破解方法：炼化诡林核心的噬灵珠。】
　　【检测到诡界BOSS：邪神本体（副本等级：SSS级），核心规则：免疫所有非诡道攻击，可操控亿万低阶诡异。破解方法：以诡制诡，收服世界内全部高阶诡道之力镇压其核心神格。】
　　……
　　无数条秘境信息如同潮水般涌入楚风脑海，在【本源洞察】的解析下，所有看似无解的诡异规则，都露出了最脆弱的破绽。
　　毫不夸张的说。
　　这个世界级秘境【邪神诡界】，在楚风的面前，已经没有任何的威胁可言。
　　即便不动用自己的那些分身，将全部破解办法公之于众，也足以让天蓝星的职业者们，轻轻松松就能直接通关了。
　　不过。
　　既然现在他都来到了这里，自然也就没有必要在这世界级秘境之中浪费时间。
　　“动手！”
　　楚风一声令下，一亿万道分身瞬间行动起来！

第231章 融亿万诡异，铸造镇邪神剑！
　　嗖！嗖！嗖！
　　顿时之间。
　　有的分身化作流光，冲向其中一个“血月诡城”的诡异世界，抬手凝聚【天火燎原】的正阳之力，化作一轮金色烈日，直接照射在血月核心之上，血月发出凄厉的惨叫，瞬间崩解，城中的低阶诡异失去了力量来源，被分身释放出来的剑气，尽数斩杀。
　　有的分身闯入无间诡狱，利用混沌长剑劈开轮回迷雾，一剑斩断轮回石碑，轮回之力瞬间消散，被困在轮回中的生灵得以解脱，而狱中的中阶诡异，在分身的真实伤害面前，如同纸糊一般，瞬间被清剿干净；
　　有的分身踏入噬灵诡林，直接炼化噬灵珠，诡林的噬灵诡气瞬间逆转，成为滋养生灵的能量，高阶诡异们惊恐逃窜，却被无数分身围堵，一一镇压。
　　更有无数分身朝着诡界各处的小型副本冲去，无论是C级、B级还是A级副本，在拥有完整战力与【本源洞察】的分身面前，都如同探囊取物般轻松。
　　……
　　一时间，整个邪神诡界都响起了诡异的哀嚎声。
　　一亿万道分身如同秋风扫落叶般，横扫所有区域，所过之处，诡气消散，诡异伏诛，原本阴森恐怖的秘境，正在以肉眼可见的速度被净化。
　　天蓝星上，亿万生灵原本还在惶恐不安，可当他们看到天空中那密密麻麻、如同星辰般的楚风分身，看到诡界各处的黑雾不断消散，感受到空气中的诡气越来越淡，所有人都露出了难以置信的神色。
　　“那……那是楚祖神的分身？好多啊！”
　　“一亿万道分身？我的天！每一道分身都好强！”
　　“血月诡城的诡异被解决了！黑雾散了！”
　　“无间诡狱的轮回之力消失了！我们安全了！”
　　恐慌渐渐被狂喜取代，亿万生灵再次爆发出欢呼，他们看着虚空中楚风的本体，眼中的崇拜与敬畏达到了前所未有的高度。
　　原来，楚祖神早就有了应对之策，所谓的世界级秘境，在他面前，竟然也不过是一个可以轻松通关的小游戏！
　　……
　　云溪站在楚风身边，看着无数分身高效清理诡界，金色瞳孔中满是爱慕与骄傲：“楚风哥哥，你太厉害了！一亿万道分身，这秘境很快就能通关了！”
　　楚风微微颔首，目光依旧锁定在诡界核心的 SSS级副本——邪神本体的藏身之处。
　　他能感受到，那尊邪神本体蕴含着极其浓郁的诡道之力。
　　虽然在【本源洞察】下依旧破绽百出，但毕竟是诡界的核心，如果要想彻底通关这个秘境，那就需要将所有诡神世界的顶尖诡异全部镇压收服……”
　　否则，这个邪神就会不死不灭，哪怕杀掉也会再次复活。
　　不过——
　　这倒也不是什么难题。
　　在一万亿分身同时出手下，几乎没多久，整个邪神诡界的诡异就快要全部被收服了。
　　唰！
　　楚风身形一动，化作一道混沌流光，径直冲向诡界最深处的邪神宫殿。
　　这座宫殿由无数诡异的骨骼搭建而成，宫殿顶端悬挂着一颗黑色的邪神核心，散发着吞噬一切的诡气。
　　在宫殿中央，一尊高达万丈的邪神本体正盘膝而坐，周身缠绕着亿万道诡丝，操控着整个诡界的诡异存在。
　　“外来者，你竟敢破坏我的诡界？”
　　邪神本体缓缓睁开眼睛，眼中满是猩红的光芒，声音如同万千恶鬼哀嚎。
　　“秘境规则限制了你的常规力量，你以为凭这些分身，就能奈何得了我？”
　　楚风悬浮在宫殿上空，暗红色的杀戮之眼平静地看着邪神本体，【本源洞察】已经解析出了对方的所有破绽：“你的核心在胸口的诡神珠！”
　　“只要我收服了所有高阶诡异，融合这些诡异的诡异规则之力，就能摧毁它！”
　　“嗯……”
　　“再往后……你就会烟消云散。”
　　楚风淡淡的开口说道。
　　“什么……你怎么可能知道我的破绽？！”
　　邪神本体脸色剧变，眼中满是难以置信。
　　它的核心诡神珠隐藏极深，而且早就将那“克制之法”分到了大量高阶诡异体内，除非能把所有高阶诡异进行融合，否则根本就不可能杀掉他。
　　这个秘境，就算是那些至高神，也未必能察觉啊。
　　眼前这个一阶真神，竟然一眼就看穿了？
　　“因为在我面前，没有任何秘密。”
　　楚风冷笑一声。
　　“嗡——”
　　就在楚风话音落下的刹那，诡界各处传来密集的嗡鸣。
　　一亿万道分身如同携带着亿万颗星辰，各自牵引着一尊高阶诡异的虚影，朝着邪神宫殿疾驰而来。
　　这些高阶诡异皆是被分身彻底镇压，神魂与诡道之力被剥离，只剩下纯粹的本源核心——
　　有的如幽紫血月，流转着吞噬神魂的光华。
　　有的似暗红轮盘，缠绕着轮回往复的诡丝。
　　有的若墨黑晶石，散发着吞噬能量的死寂气息……
　　密密麻麻的核心悬浮虚空，每一颗都蕴含着惊人的诡道威能。
　　短短呼吸之间。
　　亿万道分身汇聚于宫殿上空，将各自收服的高阶诡异核心悉数奉上。
　　楚风抬手一引，体内混沌之力骤然爆发，化作一道遮天蔽日的黑色漩涡，将所有核心尽数卷入其中。
　　漩涡转速越来越快，无数核心在其中相互碰撞、碎裂、重组，幽紫、暗红、墨黑等各色诡气交织缠绕，形成一道横贯天地的诡异洪流。
　　洪流之中，无数道扭曲的诡纹如同活物般游走、交织，发出滋滋的能量碰撞声。
　　“以吾之名，统御诡道，凝剑！”
　　楚风沉声喝令，眉心处至高主神神格绽放出淡金色光芒，将所有杂乱的诡道规则强行归一。
　　漩涡之中，各色诡气开始凝聚，幽紫血月之力化作剑脊，暗红轮回之力凝成剑刃，墨黑噬灵之力化作剑柄……
　　无数高阶诡道规则如同脉络般融入剑身，在表面勾勒出密密麻麻的血色诡纹——
　　每一道诡纹都对应着一尊高阶诡异的本源，每一寸剑体都蕴含着“斩灭诡源”的绝对规则。
　　嗤啦！
　　嗤啦！
　　剑体成型的瞬间，无数道细小的空间裂缝在剑身周围炸开，诡道之力与混沌之力相互滋养，让剑身散发出淡淡的灰色雾气。
　　雾气所过之处，连周围的诡气，都被强行吞噬、净化。
　　楚风能清晰感受到，这柄剑与自己的神魂建立了紧密联系，剑身上的每一道诡纹都在呼应他的【本源洞察】，将邪神本体的弱点映照得愈发清晰。
　　“这……这是‘镇邪神剑’！”
　　邪神本体看着那柄悬浮在楚风身前的黑色长剑，瞳孔骤然收缩，眼中充满了极致的震惊与难以置信。

第232章 与至高神的初次较量
　　“这怎么可能啊！”
　　“我早就将它拆分成无数高阶诡异的本源，藏了亿万万载，就算是至高神也未必能察觉，你……你怎么可能将它重组？！”
　　这柄镇邪神剑，乃是伴随着邪神出现的一件逆天神器，却具备克制自身的唯一弱点。
　　于是，他将剑拆分，让高阶诡异各自承载一部分剑体本源，防止被人用这把剑来针对自己。
　　他自以为天衣无缝，却没想到楚风仅凭【本源洞察】就看穿了所有秘密，还通过分身收服所有高阶诡异，以混沌之力为引、诡道规则为骨，硬生生将神剑重组！
　　楚风抬手握住诡异之剑，冰凉的剑身在掌心微微震颤，仿佛有了生命。
　　无数高阶诡道规则如同潮水般涌入脑海，与他的【我的世界】规则产生奇妙的共鸣——
　　他能清晰感受到，这柄剑对邪神本体有着绝对的克制力，哪怕对方是世界级秘境的终极BOSS，其实力完全不弱于“赌神”，在这一把剑下也如同待宰的羔羊。
　　“多说无益，受死吧。”
　　楚风眼神一冷，手腕微动，诡异之剑瞬间爆发出璀璨的灰色剑气。
　　剑气之中，蕴含着血月、轮回、噬灵等无数高阶诡道之力，形成一道贯穿天地的灰色光柱，带着“斩灭诡源”的绝对意志，径直斩向邪神本体！
　　“不——”
　　“我不能死！”
　　邪神本体瞳孔瞪得滚圆，脸上满是绝望。
　　他能感受到剑气之中那股专门针对他本源的恐怖力量，想要调动诡界规则逃跑，却发现整个诡界的规则都被诡异之剑的力量锁定，空间被冻结，诡丝被斩断，他连一丝动弹的余地都没有。
　　灰色剑气越来越近，死亡的阴影彻底笼罩了他。
　　绝望之下，邪神本体猛地抬头，朝着诡界上空发出撕心裂肺的呐喊：“神主大人！救我啊——”
　　这一声求救，蕴含着他最后的希望，也触发了他与寰宇至高神之间的契约联系。
　　轰——
　　就在灰色剑气即将斩中邪神本体的刹那，整个邪神诡界突然剧烈震荡起来！
　　原本已经被净化大半的诡气瞬间倒卷，黑雾如同海啸般汇聚。
　　天空之上，一道巨大的空间裂缝骤然撕裂，裂缝之中，涌现出一股无法想象的伟岸之力！
　　这股力量太过恐怖，远超墨雷神帝，甚至比楚风感受到的任何力量都要强横无数倍。
　　它并非狂暴的能量冲击，而是一种凌驾于诸天规则之上的至高威压，所过之处，诡界的规则开始扭曲、臣服，楚风的【我的世界】规则被强行压制，甚至连他手中的诡异之剑都微微震颤，散发的灰色剑气都黯淡了三分。
　　空间裂缝之中，没有具体的身影，只有一团笼罩着亿万星辰的混沌光团。
　　光团之中，一双冷漠的眼睛透过裂缝，死死锁定着楚风，带着毫不掩饰的贪婪与杀意。
　　“寰宇至高神！”
　　楚风眼神一凝，暗红色的杀戮之眼骤然收缩。
　　他能清晰感受到，这股伟岸之力的主人，正是那个操控秘境、想要夺取他神格的寰宇至高神！
　　对方竟然直接透过秘境壁垒，传递出如此恐怖的力量，显然是不想让他斩杀邪神，更不想让他彻底掌控诡道之力。
　　云溪脸色苍白，金色朱雀真火暴涨到极致，却依旧无法抵挡那股至高威压，身体不由自主地颤抖：“楚风哥哥，这股力量……好恐怖！”
　　除了曾经在世界级秘境中的“酒神”之外，她还是第一次遇到如此恐怖的至高存在。
　　即便以她如今的战斗力，足以抗衡神王境强者，却也完全没有任何信心可以与眼前这一尊至高神一战。
　　这，已经不是一般的差距了！
　　楚风将云溪护在身后，周身混沌气息与七彩词条共鸣的光芒疯狂爆发，竭力抵抗着至高威压的侵蚀。
　　手中的诡异之剑再次绽放出灰色光芒，硬生生顶住了威压带来的压制。
　　而被楚风剑芒笼罩的邪神，脸上则露出了惊恐的神色，拼了命的大喊道：“神主大人！快杀了他！这个楚风太诡异了，他的潜力无穷，再让他成长下去，必成您的心腹大患！”
　　混沌光团之中，寰宇至高神的声音冰冷响起，如同大道之音，响彻整个邪神诡界：“楚风，若主动交出你的神格，宣誓效力于本神！可以饶你不死，让你成为本神麾下的附属神灵，享无尽永生。”
　　这声音带着不容置疑的威严，仿佛在宣判楚风的命运。
　　在他看来，自己仅凭一道力量投影，就足以压制楚风，对方必然会在恐惧中臣服。
　　可楚风闻言，却突然笑了，笑得桀骜而冰冷：“寰宇至高神？就凭你这道藏头露尾的力量投影，也敢让我臣服？”
　　他抬手握住诡异之剑，一亿万道分身再次凝聚，与本体并肩而立。
　　九千余种七彩词条同时共鸣，【我的世界】规则全力运转，硬生生在至高威压之下开辟出一片独立空间：“你想救邪神？想夺我的神格？”
　　“那就要看看，你这道力量投影，能不能挡住我这一剑！”
　　“你不让我杀它？”
　　“那我楚风今日……便偏要杀了它！”
　　楚风冷冷一笑，完全没有任何惧怕。
　　话音落下。
　　楚风纵身跃起，手中诡异之剑凝聚起一亿万道分身的诡道之力，以及他自身的混沌之力与真实伤害，化作一道贯穿天地的灰色剑龙，无视至高威压的束缚，径直朝着邪神本体斩去。
　　同时，剑势的余波，朝着那道空间裂缝中的混沌光团席卷而去！
　　“不知死活！”
　　寰宇至高神的声音中充满了怒意，混沌光团之中爆发出更加强横的力量，一道金色的神罚光柱撕裂空间，朝着灰色剑龙轰击而来。
　　轰——
　　灰色剑龙与金色神罚光柱在邪神宫殿上空碰撞，无数道规则碎片飞溅，整个邪神诡界剧烈震荡，仿佛随时都会崩塌。
　　诡异之剑的灰色力量，与寰宇至高神的金色神力，相互侵蚀、抵消，爆发出的恐怖能量，让下方的天蓝星生灵都感受到了强烈的震颤。
　　邪神本体被两股恐怖力量的余波笼罩，发出凄厉的惨叫，身体开始寸寸崩解。
　　他没想到，自己求救引来的竟然是这样一场绝望的场景，而他自己，却成了这场争斗的第一个牺牲品。

第233章 直面至高神真身，万界蝼蚁唯我尊
　　“不——”
　　凄厉的惨叫声戛然而止，邪神本体在灰色剑龙与金色神罚光柱的碰撞余波中彻底消散，只留下一颗黯淡的诡神珠，悬浮在虚空之中。
　　毫无疑问！
　　寰宇至高神仅仅凭着一道投影，根本无法阻止楚风！
　　至于为什么寰宇至高神没有本体降临救援，想必在对方心里面，这所谓的“邪神”也不过是可有可无的棋子罢了。
　　如今，邪神诡界的诡异除了“邪神”之外，已经全部被楚风击杀掉，“邪神诡界”这个世界级秘境差不多已经算是废掉。
　　试问，寰宇至高神又如何还会在意“邪神”呢？
　　他之所以出手压制楚风，仅仅只是想试一试楚风的实力，到底有几斤几两而已。
　　而此时此刻——
　　楚风与寰宇至高神的力量碰撞，还在继续。
　　灰色剑龙虽然被金色神罚光柱压制了一部分，但依旧带着一往无前的气势，朝着空间裂缝中的混沌光团逼近。
　　混沌光团之中，寰宇至高神的眼神变得愈发冰冷，也愈发贪婪：“好强的规则之力！好霸道的混沌之力！这家伙身上的至高神格，本神势在必得！”
　　他不再保留，混沌光团之中涌现出更多的金色神力，化作一只遮天蔽日的神手，朝着楚风抓来，想要直接将他擒获。
　　楚风眼神一凝，没有丝毫畏惧，手中诡异之剑再次斩出，同时【亿万分身】全力爆发，一亿万道分身同时出剑，形成一道无边无际的剑海，与神手碰撞在一起。
　　轰隆隆！
　　整个邪神诡界彻底陷入了混乱，规则崩塌，空间破碎，诡气与神力交织，形成一片恐怖的能量乱流。
　　楚风与寰宇至高神的第一次正面交锋，正式爆发！
　　而这场交锋的结果，不仅关系到楚风的生死，更关系到天蓝星的命运，甚至整个诸天万界的格局！
　　“等我……”
　　楚风的本体，对着旁边的云溪轻声说道。
　　刚才的一番交手，他已经确定了寰宇至高神本体的位置。
　　“多加小心！”
　　云溪关切的开口道，她恨不得自己立刻前去帮忙，但也明白自己的这点实力，就算过去也毫无用处，连对寰宇至高神造成一丝伤害的资格都没有。
　　她很想劝说楚风不要去，可她同样也清楚，这是必须且必胜的生死存亡一战！
　　如果楚风失败的话，整个天蓝星将不复存在！
　　若楚风胜，则天蓝星将成为诸天万界的至高势力，没有任何一个世界胆敢再对天蓝星打主意。
　　这是楚风在诸天万界中，真正且唯一的“立威之战”！
　　立威，只需要这一次，便足够了！
　　于是乎——
　　楚风微微点了点头。
　　旋即身影一闪，直接动用“虚空技能——【虚空穿梭】”，撕裂邪神诡界与诸天核心星域的时空壁垒，跨越亿万位面、无数星河，转瞬便出现在一片死寂而浩瀚的虚无时空之中。
　　此时此刻！
　　那寰宇至高神，正站立在他的面前。
　　这里没有日月星辰，没有天地灵气，只有最原始、最纯粹的规则洪流在缓缓流淌，整片时空都被一股至高无上的意志牢牢掌控，连时间流速、空间结构，都在一念之间被随意改写。
　　而在这片虚无时空的正中央，静静伫立着一道身影。
　　那便是寰宇至高神的本体真身。
　　他并非之前投影那般模糊的混沌光团，而是有着清晰的人形轮廓，身着一袭绣满诸天星河、万界生灭图案的暗金色帝袍，衣袂无风自动，每一次飘动，都引动周遭的规则洪流泛起层层涟漪。
　　他面容俊美无俦，却没有半分烟火气，肤色如同混沌玉髓雕琢而成，泛着淡淡的金色神辉，双眸闭合时，便如同诸天沉寂，万物归寂。
　　仅仅是微微睁眼的刹那，便有星河生灭、纪元更迭的异象在眸中流转，仿佛整个诸天万界的兴衰荣辱，都藏在他一双眼眸之中。
　　他周身没有狂暴的神力外泄，也没有刻意释放威压，可一缕缕至高法则如同有生命的光带，环绕在他周身缓缓流淌——
　　有寰宇开辟之则，有万界生灭之律，有神道轮回之序，有时空湮灭之规，这些法则并非寻常神帝所掌控的单一规则，而是统御万法、凌驾一切普通规则的本源至高道则，是诸天万界某一道规则的源头与终点。
　　哪怕只是一丝一缕的至高法则波动散出，都足以让诸天之中任何一位神帝境强者瞬间被压制得神力凝固、神格颤抖，从高高在上的位面主宰，沦为连凡人都不如的蝼蚁，连抬头仰望、呼吸吐纳的资格都被剥夺。
　　这片虚无时空，便是他的道场，是他的神域，是他以自身至高道则开辟的绝对领域。
　　在这里，他便是天，他便是地，他便是道，他便是理，一切规则、一切力量、一切生灵的生死存亡，皆由他一言而定。
　　亿万万载岁月更迭，诸天万界兴衰起伏，无数神帝崛起又陨落，无数位面诞生又崩塌……
　　而寰宇至高神，始终伫立于此，冷眼俯瞰万界沉浮，如同永恒不灭的磐石，从未有过丝毫动摇。
　　“不愧是至高神啊！果然无与伦比！”
　　楚风悬浮在时空之中，望着眼前这道仿佛与诸天大道融为一体的身影，暗红色的杀戮之眼微微收缩，在心中暗自感慨。
　　诸天万界的铁律，从来都是——
　　至高神之下，一切皆为蝼蚁。
　　按照楚风的认知与推演。
　　至高神这等层次的存在，便如同地球洪荒传说之中的混元大罗金仙，早就跳出岁月长河，超脱纪元轮回，永生不灭，万劫不磨，已然站在了整个诸天万界的最顶端，是寻常生灵穷尽亿万年修行，也永远无法触及的天花板。
　　而就在楚风现身的刹那，寰宇至高神那俯瞰万界的双眸缓缓睁开，眸中星河流转，目光落在楚风身上，原本淡漠无波的脸上，终于浮现出一丝微不可查的讶异。
　　“有点意思！”
　　寰宇至高神开口，声音不再是投影那般冰冷机械，而是带着真正属于至高存在的厚重与沧桑，每一个字都引动周遭规则共鸣，响彻整片虚无时空：
　　“你居然能顺着我投影的力量波动，跨越亿万位面，直接找到我的本体所在之地？”
　　“看样子，你身上拥有的七彩词条数量、种类与潜力，恐怕远远超出了我之前的估计，连类似【本源溯源】、【时空定位】这等顶级至高词条，你都尽数掌握了？”

第234章 寰宇至高神的惊讶
　　寰宇至高神的目光落在楚风身上，眸中星河流转，带着一丝探究与审视。
　　在他漫长到足以横跨无数纪元的岁月里，见过的天才、怪杰、逆天生灵不计其数，哪怕是那些从上古洪荒时代存活至今的太古神王，或是手握先天至宝的混沌生灵，在他眼中也不过是稍纵即逝的尘埃。
　　可眼前这个一阶真神，却一次次打破了他的认知底线。
　　顺着投影的力量波动跨越亿万位面，精准锁定他的本体道场——
　　这等手段，别说一阶真神，就算是寻常的神王境强者，甚至老牌神帝，都绝无可能做到。
　　要知道，他的本体道场隐藏在诸天万界的规则夹缝之中，以【无尽寰宇】的至高规则为屏障。
　　除非是同等级别的至高神，否则哪怕是触摸到至高门槛的准至高，也只能望而却步，根本无法感知到丝毫气息。
　　“真神境……竟能做到这一步？”
　　寰宇至高神心中暗自思忖，指尖无意识地划过帝袍上的星河纹路，引动周遭规则洪流微微震颤。
　　“若没有外力加持，就算是至高主神转世，也绝无可能具备此等逆天能力。”
　　他太清楚诸天万界的力量体系了。
　　真神境，在修行体系中不过是刚刚踏入神道门槛的存在。
　　哪怕楚风是至高神转世，只要境界未曾恢复到巅峰，就必然受到当前境界的桎梏。
　　转世之身的优势，无非是神格根基更为稳固，对规则的理解更为深刻，修行速度远超常人，但绝对不可能跨越数个大境界，拥有堪比至高神的手段。
　　除非——
　　七彩词条！
　　这个念头一旦升起，便如同燎原之火般，在寰宇至高神的心中蔓延开来。
　　他比任何人都清楚七彩词条的恐怖。
　　严格意义上来说，每一道七彩词条，都并非简单的“技能”或“天赋神通”，而是一道独立的、完整的至高规则。
　　这规则并非依附于诸天万界的现有秩序，而是凌驾于所有普通规则之上的“本源道则”，是宇宙诞生之初便存在的至高力量。
　　在诸天万界之中，任何神话级武器、太古级至宝，哪怕是能镇压一个时代的鸿蒙神器，本质上也只是承载了部分规则之力的器物，其威力终究有上限。
　　可七彩词条不同，它直接将至高规则烙印在生灵的神魂与神格之中，成为生灵自身的一部分，能够随着使用者的实力提升而不断进化，潜力无穷无尽。
　　打个比方，一柄神话级的空间神器，或许能撕裂星空、开辟小世界，但在他所拥有的七彩词条【无尽寰宇】面前，却如同孩童手中的玩具。
　　因为神器的空间之力，是“借用”和“承载”，而七彩词条的空间之力，是“掌控”和“创造”，两者有着本质上的天壤之别。
　　只要他愿意，就可以创造出无穷无尽的空间！
　　因此——
　　就算是至高神的转世之身，若没有七彩词条的加持，也绝无可能做到楚风这般离谱。
　　至高主神转世之身带来的是“底蕴”，而七彩词条带来的是“超脱——
　　超脱境界桎梏、超脱规则束缚、超脱常理认知的匪夷所思的能力。
　　“单单一道七彩词条，或许能让他以真神之躯，越阶挑战神君、神王，但绝不可能让他跨越神王、神帝、准至高三个大境界，找到我的本体道场。”
　　寰宇至高神的眼神愈发深邃，心中已然有了答案。
　　“这只能说明，他身上拥有的，绝非一道七彩词条！”
　　只有在多道七彩词条的效果叠加之下，再辅以那枚完整的至高主神神格，才能让楚风在一阶真神的境界，就拥有如此逆天的战力和手段。
　　数道甚至数十道七彩词条，彼此相互配合、叠加共鸣，才造就了眼前这个打破常规的楚风。
　　想通了这一点，寰宇至高神的心中非但没有丝毫忌惮，反而愈发感兴趣。
　　一道七彩词条，便足以让一个普通生灵成为一方巨擘，哪怕最低成就都是神王境……甚至如他这般机缘丰厚一点的话，就能证道至高主神！
　　不过——
　　即便知晓楚风身上可能藏着无数惊喜，寰宇至高神也依旧保持着绝对的从容与傲慢。
　　他是谁？?
　　他是寰宇至高神！
　　是真正站在诸天万界最顶端的至高存在！
　　是已经将真灵寄托于诸天万界意志的永生不灭的主宰！
　　自从他证道至高的那一刻起，便已经跳出了普通生灵的生死轮回。
　　他的真灵与诸天万界的每一缕规则、每一颗星辰、每一个位面都紧密相连，只要诸天万界不灭，他便永远不会死亡。
　　哪怕是同等级别的至高神，也只能将他的肉身打碎、将他的神格重创，却永远无法真正杀死他。
　　而楚风呢？?
　　纵然拥有再多的七彩词条，纵然拥有完整的至高神格，此刻也不过是一阶真神的境界。
　　境界的鸿沟，并非仅仅依靠七彩词条就能完全弥补。
　　就如同蝼蚁即便拥有锋利的牙齿，也绝无可能撼动参天大树——
　　除非这棵大树自愿低下头，让蝼蚁去啃噬。
　　“说实话，我倒是有点舍不得杀了你。”
　　寰宇至高神缓缓开口，声音依旧带着那股掌控一切的威严，却多了一丝循循善诱的意味。
　　“你的天赋和潜力，就算是在上古洪荒纪元时代，也是凤毛麟角般的存在。”
　　他向前踏出一步，周身的至高法则光带缓缓流淌，一股温和却不容抗拒的威压笼罩着楚风，仿佛在对待一件即将到手的珍宝：“这样吧，再给你一次机会。”
　　“选择臣服于我，宣誓成为我的附属神，我不仅可以饶你不死，还能大力扶持你。”
　　“我可以赐你无尽的神力源泉，助你快速恢复至高神巅峰境界。”
　　“我可以给你寰宇神庭的核心权柄，让你执掌亿万位面！”
　　“我甚至可以耗费巨大代价，帮你所在的世界，直接一步提升至千阶位面，让每个生灵一出生就是准神境界。”
　　寰宇至高神的语气充满了诱惑，每一个条件都足以让任何生灵为之疯狂。
　　但只有他自己知道，这不过是他的权宜之计。
　　他确实舍不得杀楚风——
　　不是舍不得这个生灵，而是舍不得楚风身上的潜力。

第235章 与至高主神五五开！
　　如果楚风成为他的附属神。
　　那么从今往后，作为“主神”的他，楚风的一切都将归他所有。
　　楚风的实力越强，他能借用的力量就越多。
　　楚风的七彩词条越恐怖，他能获得的好处就越大。
　　等到楚风成长到足以威胁到其他至高神的地步，那便是他最好的“挡箭牌”和“工具人”。
　　在未来可能出现的至高神大战中，楚风可以替他冲锋陷阵，替他抵挡致命的杀劫，替他消耗对手的实力。
　　而他，只需要躲在幕后，坐收渔翁之利。
　　这才是最完美的结局——
　　既得到了楚风身上的所有好处，又不用担心未来被反噬。
　　毕竟，附属神与主神之间，有着不可逆转的诸天契约约束。
　　一旦签订契约，楚风的生死荣辱、实力强弱，都将由他一手掌控。
　　哪怕楚风未来成长到与他同级的地步，也绝无可能背叛他，更不可能伤害他分毫。
　　“如何？这个条件，足够优厚了吧？”
　　寰宇至高神看着楚风，眼中带着一丝笃定，仿佛已经看到了楚风臣服的场景。
　　在他看来，楚风根本没办法拒绝这样的条件。
　　毕竟——
　　双方的境界差距，可不是一星半点啊！
　　然而！
　　面对这看似无法拒绝的提议，楚风只是缓缓抬起头，嘴角勾起一抹冰冷而不屑的笑容。
　　“臣服你？”
　　楚风的声音不大，却带着一股桀骜不驯的霸气，在这片虚无时空之中清晰回荡。
　　“你也配？”
　　寰宇至高神脸上的笑容瞬间凝固，眸中星河流转的速度骤然加快，一股恐怖的威压如同海啸般朝着楚风席卷而去：“你说什么？”
　　“我说，你不配。”
　　楚风迎着那股足以让神帝瞬间崩解的威压，身形依旧挺拔如松，暗红色的杀戮之眼平静地看着寰宇至高神。
　　“就凭你身上那道区区【无尽寰宇】七彩词条，也敢在我面前大放厥词？”
　　此言一出，寰宇至高神的瞳孔骤然收缩，脸上第一次露出了真正的震惊之色：“你……你怎么知道？！”
　　【无尽寰宇】，正是他的核心七彩词条，也是他证道至高的根本。
　　这道词条的核心效果，便是掌控无穷无尽的空间之力。
　　只要他的精神意志足够强大，便能凭空构造出一个个“无限虚空”——
　　这一个个虚空没有边界，没有尽头，没有时间流逝，没有规则约束，任何被卷入其中的对手，都会被无尽的空间之力不断碾压、磨灭，直至神魂俱灭，连一丝痕迹都不会留下。
　　这道七彩词条，是他最大的底牌，也是他最核心的秘密。
　　除了他自己之外，哪怕是其他至高神，也只知道他擅长空间规则，却从未有人知晓他的核心是【无尽寰宇】词条。
　　可眼前的楚风，一个一阶真神，竟然一语道破了他的底牌！
　　直接喊出了他这个七彩词条的名称？
　　“你以为只有你才具备这个七彩词条么？”
　　楚风冷笑一声，体内同样是【无尽寰宇】的七彩词条开始微微震颤，散发出一道道淡淡的七彩光芒，虽然没有刻意爆发，却让周遭的规则洪流都泛起了涟漪。
　　这——
　　正是【无尽寰宇】词条的空间规则波动。
　　看到这一幕之后，寰宇至高神的心神狠狠一震，脸上的震惊之色再也无法掩饰。
　　他完全没想到，眼前的楚风居然拥有跟他同样的七彩词条？
　　这怎么可能？！
　　证道至高无数岁月以来，他还是第一次遇到，有人的七彩词条跟他一样！
　　但很快——
　　寰宇至高神便强行压下了心中的震惊。
　　就算楚风拥有跟他同样的【无尽寰宇】词条又如何？
　　境界的鸿沟依旧存在，规则的掌控力依旧差距巨大！
　　更何况，他已经是空间之道的唯一至高主神，楚风就算掌控了【无尽寰宇】这个七彩词条，但也断然无法跟他相提并论。
　　作为“空间”一道的唯一至高神。
　　在空间规则的领域里，他便是绝对的主宰，任何与空间相关的能力，在他面前都如同孩童戏耍。
　　他可以轻易构造出一个个无限虚空，将楚风彻底放逐其中，无论楚风如何穿梭、如何杀戮，都永远无法找到虚空的边界，永远无法逃离。
　　想到这里，寰宇至高神的神色再次恢复了平静，甚至带着一丝讽刺：“就算你拥有无尽寰宇这个七彩词条，又能如何？我已经先你一步证道空间至高！”
　　“境界的差距，不是轻易可以弥补的。”
　　“在我面前，你终究不过是蝼蚁罢了。”
　　他抬手一挥，周身的至高法则光带瞬间暴涨，无数道空间裂缝在楚风周围浮现，一股强大的拉扯力试图将楚风卷入其中。
　　“既然你不知好歹，那我就只能亲手将你镇压，强行夺取你的一切了。”
　　轰隆隆！
　　一刹那间。
　　楚风通过【无尽寰宇】释放出来的空间之力，直接就被寰宇至高神的【无尽寰宇】至高规则之力给镇压、吞噬，连丝毫抵抗都没有，反而成为了对方的食物。
　　见到如此一幕——
　　楚风却丝毫没有惊慌，只是静静地看着眼前的寰宇至高神，暗红色的杀戮之眼中没有丝毫畏惧，内心忍不住升起了一阵感慨。
　　不得不说，至高神就是至高神。
　　哪怕同样拥有【无尽寰宇】这个七彩词条，在掌控了空间规则的至高神面前，也根本没有任何反抗的机会。
　　那种压力，并非来自于狂暴的神力冲击，也并非来自于境界的差距，而是来自于“规则层面的绝对压制”。
　　诸天万界的规则，那就是“至高”为尊！
　　寰宇至高神的每一个动作、每一句话，都蕴含着至高规则的意志。
　　对方不需要刻意出手，仅仅是周身流淌的空间至高法则，就足以让楚风的空间类七彩词条效果，被狠狠压制住。
　　楚风毫不怀疑，如果寰宇至高神真的动用【无尽寰宇】词条，构造出无限虚空。
　　以他现在的实力，确实无法冲破。
　　空间一道的至高神，在自己的领域里，就是无敌的。
　　“如果单靠当前的战斗力，我确实无法正面跟他叫板啊。”
　　楚风心中再次暗自感慨。
　　“他的【无尽寰宇】太过霸道，无限虚空的放逐，几乎是无解的杀招。”
　　哪怕他的【亿万分身】能分化出一万亿道分身，哪怕他的【诡异之剑】能斩灭一切诡源，哪怕他的真实伤害能无视防御……
　　可，一旦被对方给放逐到无限虚空之中，这些能力都将失去用武之地。
　　无限的空间会不断消耗他的神力，磨灭他的意志，就算是分身再多，也会被无尽虚空一一吞噬。
　　“所以……”
　　“面对至高神的威胁，还是只能启动【五五开】啊！”
　　楚风心中悠悠轻叹道。

第236章 寰宇至高神的震撼！
　　楚风望着周身不断收缩的空间裂缝，感受着自身【无尽寰宇】词条被强行压制、吞噬的无力感，暗红色的杀戮之眼中没有丝毫慌乱，反而浮现出一抹了然的笑意。
　　他其实早就猜测到，单纯依靠同等级的词条，在境界、规则掌控力都远超自己的寰宇至高神面前，根本毫无胜算。
　　空间一道的至高神，在自己的领域里，就是规则本身，就是绝对的主宰。
　　任何同类型的能力，在他面前都如同涓涓细流汇入大海，只会被彻底同化、吞噬，成为对方力量的一部分。
　　但楚风从不打无准备之仗，能敢孤身一人跨越亿万位面，直面至高神真身，他自然有着自己的底牌——
　　那枚看似毫无战力加持，却在关键时刻能逆转乾坤的七彩词条——【五五开】。
　　这道词条看似颇为鸡肋。
　　它不像【亿万分身】那样能分化战力，不像【万重施法】那样能增强战力，不像【我的世界】那样能构建领域，不像【本源洞察】那样能看穿万物本源……
　　它没有任何直接的攻击力、防御力、速度加成，也无法主动提升修为、融合规则。
　　甚至，因为双方实力强制“五五开”，它连斩杀敌人都做不到。
　　从表面上看，这就是一道“无用”的词条。
　　可随着楚风实力不断提升，见识过越来越多的逆天存在、恐怖规则，他才逐渐明白【五五开】的真正恐怖之处——
　　它不是用来战胜敌人的词条，而是用来“拉平差距”的逆天权柄。
　　只要触发这道词条，在没有第三方至高神级别的存在干涉的前提下。
　　无论对手的境界有多高、规则有多强、底牌有多恐怖，它都能瞬间将楚风的“综合层次”拉到与对手完全对等的水平。
　　这里的“综合层次”，并非单纯的战斗力数值，而是境界、神格、规则权限、真灵强度的全方位对等。
　　对方是神帝，楚风就能瞬间拥有神帝级别的神格波动、规则权限。
　　对方是巅峰神帝，楚风便能同步攀升至巅峰神帝层次，与之一战。
　　而现在，对方是至高神，是空间一道的唯一主宰……
　　那么，【五五开】便能让楚风暂时拥有与他完全对等的至高神格、空间至高规则权限！
　　它不改变楚风本身的能力、词条、底牌，只是单纯地“拔高”楚风的“层级”，让他拥有与至高神平起平坐的资格。
　　让他的所有能力、词条、底牌，都能在至高神的层级上，完全发挥出来，不再受到规则层面的绝对压制。
　　这才是【五五开】最逆天的地方——
　　它给予了楚风“挑战至高”的资格。
　　“关键时刻，还得是【五五开】啊。”
　　楚风心中悠悠轻叹，念头一动，体内那枚沉寂已久的七彩词条【五五开】瞬间被激活！
　　嗡——
　　一道柔和却又霸道无匹的七彩光芒，从楚风的神格深处爆发出来，这光芒没有扩散，而是完全内敛，如同一张无形的天幕，将楚风的神魂、神格、真灵、所有词条，都笼罩其中。
　　在七彩光芒爆发的刹那，楚风身上的气势开始了翻天覆地的变化！
　　原本只是一阶真神的神格波动，如同坐火箭般疯狂飙升——
　　先是突破天神境，周身散发出淡淡的金色神辉，规则洪流开始围绕他轻轻旋转。
　　紧接着，天神境的气势还未稳固，便直接冲破神君境的桎梏，神格波动变得愈发凝实，空间规则在他周身形成淡淡的涟漪，不再是之前被寰宇至高神压制的无力感，而是呈现出一种平等的共鸣。
　　下一秒，神君境的壁垒轰然破碎，神王境的威压席卷而出。
　　虚无时空之中，无数道细小的空间裂缝在他周身浮现，却不再是之前的吞噬拉扯，而是如同臣服般环绕。
　　他的【无尽寰宇】词条开始重新复苏，散发出的空间之力，不再被寰宇至高神轻易吞噬，反而能与之分庭抗礼；
　　还没等寰宇至高神反应过来，神王境的气势再次暴涨，直接冲破神帝境的门槛！
　　这一刻，楚风身上的神格波动，已然达到了巅峰神帝级别，暗金色的神辉与寰宇至高神的帝袍交相辉映，规则洪流在他周身形成一道巨大的漩涡，空间规则在他手中如同臂使指。
　　之前被压制的【亿万分身】、【我的世界】等词条，纷纷爆发出巅峰神帝级别的威能，整个虚无时空都开始剧烈震颤，仿佛无法承受这突如其来的境界飙升。
　　但这，还远远没有结束！
　　巅峰神帝的气势仅仅维持了一息，便再次朝着那传说中的至高境界发起冲击！
　　轰——
　　一声震彻诸天万界的轰鸣，楚风的神格波动，如同突破了宇宙的界限，直接攀升至了至高主神之境！
　　这一刻，他周身的规则洪流，不再是环绕、不再是共鸣，而是与寰宇至高神的至高空间规则，形成了分庭抗礼的局面！
　　两道同样浩瀚、同样霸道、同样至高无上的气息，在虚无时空之中碰撞、交织。
　　原本完全臣服于寰宇至高神的空间规则，此刻竟然出现了分裂，一半依旧环绕在寰宇至高神身边，另一半则如同找到了新的主人，疯狂涌入楚风体内！
　　楚风的身形，在这一刻仿佛变得无比高大，暗金色的神辉笼罩全身。
　　虽然依旧是原本的模样，却给人一种与诸天大道融为一体、俯瞰万界沉浮的至高感。
　　他的眼神，不再仅仅是杀戮之眼的冰冷，更增添了一丝至高神独有的淡漠与威严，仿佛亿万年的岁月沉淀，都凝聚在了这一瞬间。
　　他的神格波动、规则权限、真灵强度，与不远处的寰宇至高神，没有丝毫差距！
　　完全对等！
　　“这……这怎么可能？！”
　　寰宇至高神僵立在原地，暗金色帝袍都忘记了飘动，那双蕴藏星河生灭的眼眸，死死地盯着楚风，瞳孔收缩到了极致，脸上写满了难以置信的震惊，甚至带着一丝慌乱。
　　就在刚才！
　　他能清晰地感受到，楚风身上的神格波动，从刚才的一阶真神，如同坐火箭般一路飙升，天神、神君、神王、神帝、至高主神！

第237章 逆天的五五开词条，至高神懵逼了！
　　眼前的楚风，仅仅几个呼吸的时间，就完成了别人需要亿万年才能走完的修行路，直接达到了与他平起平坐的至高神层次！
　　这种突破速度，这种匪夷所思的境界飙升，已经完全超出了他亿万万载的认知！
　　“难道你……你恢复全盛时期的修为了？”
　　寰宇至高神的声音都带着一丝颤抖，这是他第一个想到的可能。
　　对方是某个陨落的至高神转世，带着全盛时期的神格碎片，一直隐藏到现在，直到此刻才彻底复苏。
　　这是最合理的解释，也是唯一能让他勉强接受的解释。
　　可很快，他就否定了这个猜测。
　　“不……不对！”
　　寰宇至高神摇了摇头，眼神中充满了困惑与不解。
　　“神格波动是做不了假的！刚才你明明就是一阶真神的神格，纯粹、稚嫩，没有丝毫至高神的底蕴，就算你是至高主神转世，但没有一定的时间去积累、恢复，这绝不可能如此大幅度的跨越提升！”
　　作为空间一道的唯一至高神，他对神格波动的感知，远比任何生灵都要敏锐、精准。
　　神格就如同生灵的指纹，每个境界的神格波动都有着截然不同的特征，一阶真神的神格，如同刚刚点燃的星火，微弱却纯粹。
　　而至高神的神格，如同永恒的恒星，浩瀚而磅礴。
　　刚才楚风的神格波动，分明就是一阶真神，没有丝毫伪装，没有丝毫破绽。
　　“难道你一直在隐藏修为？用某种逆天至宝，强行掩盖了自己的至高神格波动？”
　　寰宇至高神又想到了另一种可能，可这个猜测，同样很快被他自己推翻。
　　“这也不可能！能掩盖至高神格波动的至宝，诸天万界根本不存在！”
　　“就算存在，在本神的至高空间规则面前，任何伪装都会被瞬间看穿，绝不可能瞒过本神的感知！”
　　他屹立诸天亿万年，见过的至宝、功法、神通不计其数，可从未听说过有什么东西，能让一位至高神伪装成一阶真神，还能在他的眼皮底下不被发现。
　　这已经不是逆天，而是违背了诸天万界的根本规则！
　　可眼前的事实，却又让他无法反驳——
　　楚风的神格波动，确确实实从一阶真神，飙升到了至高主神层次，而且是那种没有丝毫水分、与他完全对等的至高神格波动！
　　这未免……也太离谱了吧？！
　　寰宇至高神感觉自己的认知，正在被楚风一点点颠覆、打碎。
　　他这位屹立诸天顶端亿万年的至高神，第一次感受到了“茫然”与“不解”。
　　面对寰宇至高神震惊到极致的表情。
　　楚风只是缓缓勾起一抹玩味的笑容，嘿嘿一笑，没有解释，也没有废话。
　　解释毫无意义，在绝对的实力对等面前，任何言语都是多余的。
　　他抬手一挥，体内刚刚获得的至高神级别的【无尽寰宇】词条，瞬间全力爆发！
　　嗡——
　　这一次，不再是之前那种微弱、被轻易吞噬的空间之力，而是真正的、至高无上的空间至高规则！
　　无数道暗金色的空间光带，从楚风周身爆发出来，每一道光带都蕴含着无穷无尽的空间之力，与寰宇至高神的空间规则同源同根，却又泾渭分明！
　　虚无时空之中。
　　两道同样浩瀚的【无尽寰宇】之力，狠狠碰撞在一起。
　　楚风身前的空间开始疯狂扭曲、折叠、重叠，无数个小型虚空瞬间诞生，又瞬间湮灭，最终凝聚成一道贯穿天地的暗金色空间洪流，带着与寰宇至高神完全对等的规则威压，径直朝着寰宇至高神轰去！
　　这道空间洪流，没有狂暴的能量冲击，却蕴含着“撕裂一切空间、放逐一切生灵”的至高意志，与寰宇至高神的【无尽寰宇】有着异曲同工之妙，却是实打实的、能对他造成威胁的至高空间攻击！
　　“这……这怎么可能？！”
　　看到这一幕，寰宇至高神再次大惊失色，身形都不由自主地后退了半步，脸上的震惊之色，已经浓郁到了极致。
　　甚至，还带着一丝难以置信的恐慌！
　　因为他能清晰地感受到，楚风轰出的这道空间洪流，蕴含的是纯粹的、完整的、与他完全对等的诸天万界空间至高规则！
　　那种规则的韵味、那种空间的掌控力、那种至高无上的威压，与他自己的【无尽寰宇】，没有任何区别！
　　“这是诸天万界的空间至高规则！你怎么也会？！”
　　寰宇至高神的声音都带上了一丝尖锐，这已经彻底超出了他的理解范围。
　　“明明我已经是空间一道的唯一至高主神！”
　　“空间至高规则，应该只属于我一个人！你怎么可能也会掌控？！”
　　他之所以能成为空间一道的唯一至高神，就是因为他是诸天万界中，唯一掌握了完整空间至高规则的生灵！
　　这是他的专属权柄，是他屹立诸天顶端的根本，是亿万万载岁月里，无数空间系生灵“梦寐以求”，却永远无法触及的终极目标！
　　空间至高规则，就如同他的专属烙印。
　　独一无二，不可复制，不可共享！
　　可现在，楚风这个刚刚从一阶真神飙升到至高神的家伙，竟然也掌控了完整的空间至高规则，还能以几乎完全相同的形式，发动与他对等的攻击！
　　这到底是怎么回事？！
　　寰宇至高神彻底懵了，彻底无法理解了！
　　他感觉自己亿万万载建立起来的认知体系，正在被楚风彻底摧毁！
　　唯一的空间至高神？
　　专属的空间至高规则？
　　在楚风面前，这些似乎都成了笑话！
　　“你到底是什么怪物？！”
　　寰宇至高神死死地盯着楚风，眸中星河流转，充满了忌惮与不解。
　　“你刚才明明只是一个一阶真神，为什么能瞬间达到至高神层次？为什么还能掌控本神专属的空间至高规则？”
　　“这不可能！这绝对不可能！”
　　寰宇至高神想不通，也不愿意相信。
　　自己花费了整整无数个岁月，经历了无数次生死劫难，斩杀了无数竞争对手，才最终领悟完整的空间至高规则，证道至高神位，成为空间一道的唯一主宰。
　　可眼前的楚风，仅仅用了几个呼吸的时间，就完成了他费尽千幸万苦才做到的事情，不仅达到了至高神层次，还掌控了与他完全对等的空间至高规则！

第238章 五五开词条的强大
　　这，简直就是对他这位老牌至高神的极致羞辱，也是对诸天万界修行体系的极致颠覆！
　　楚风没有回答他的疑问，只是眼神冰冷，手中的空间洪流再次暴涨，带着一往无前的气势，继续朝着寰宇至高神轰去。
　　【五五开】词条的效果已经完全显现，他现在就是与寰宇至高神完全对等的存在，空间至高规则对他不再是压制，而是可以自由掌控的权柄。
　　既然对方想将他放逐到无限虚空，那他便以其人之道，还治其人之身！
　　虚无时空之中，两道同样浩瀚的【无尽寰宇】之力碰撞在一起，空间规则疯狂扭曲。
　　无数道空间裂缝如同蛛网般蔓延，整个虚无时空都开始剧烈震荡，仿佛随时都会崩塌。
　　寰宇至高神看着轰来的空间洪流，脸上终于露出了一丝凝重，不再有之前的淡漠与不屑。
　　他能感受到，这道攻击的威力，与他自己发动的【无尽寰宇】没有任何区别，一旦被击中，就算是他这位空间至高神，也会被强行放逐到无限虚空之中。
　　虽然凭借真灵寄托万界的能力，他最终能挣脱出来，但也会付出不小的代价！
　　“该死！”
　　寰宇至高神怒喝一声，不再保留，周身的至高空间规则全力爆发，同样一道贯穿天地的暗金色空间洪流凝聚而成，与楚风的攻击轰然碰撞在一起！
　　他无论如何也没想到，自己对付区区一尊真神，居然还要动用全力。
　　轰——
　　两道同样属于【无尽寰宇】的至高空间洪流，在虚无时空的正中央剧烈碰撞，没有惊天动地的爆炸，只有空间规则的极致碰撞与湮灭。
　　无数道空间碎片飞溅，无数个小型虚空诞生又毁灭，整片虚无时空都被撕裂成了无数个碎片，规则洪流彻底失控，空间之力狂暴到了极致。
　　楚风被碰撞产生的巨大冲击力震得后退了数步，体内气血翻涌，神格微微震颤，但脸上却没有丝毫惧色，反而战意更浓。
　　他能清晰地感受到，自己与寰宇至高神的攻击，完全抵消了！
　　在【五五开】词条的加持下，他真的拥有了与至高神平起平坐的实力，真的能与这位空间一道的唯一主宰，正面抗衡！
　　但他，却同样也无法击杀掉对方！
　　哪怕他拥有九千多种七彩词条，可以施展出寰宇至高神不具备的七彩词条规则之力，但【五五开】这个七彩词条，会将最终呈现出来的杀伐效果强制拉到同一战线。
　　而寰宇至高神，同样后退了数步，暗金色帝袍上的诸天星河图案都变得黯淡了几分。
　　他看着楚风，眼神中充满了冰冷的杀意与深深的忌惮。
　　寰宇至高神心里知道，今天的事情，已经彻底超出了他的掌控。
　　楚风这个家伙，已经成为了他亿万万载以来，遇到的最诡异、最恐怖、最难以理解的对手。
　　一阶真神瞬间飙升至至高神，掌控与他对等的空间至高规则，拥有各种逆天七彩词条……
　　这样的对手，他已经与之结了仇怨……若是无法将其收服或者击杀，未来必成他的心腹大患，甚至可能取代他，成为新的空间至高神！
　　“楚风，你彻底激怒本神了！”
　　寰宇至高神的声音冰冷刺骨，周身的至高空间规则开始疯狂沸腾。
　　“既然你想找死，那本神便让你知道，就算你拥有与本神对等的境界与规则，本神亿万万载的底蕴，也不是你一个刚刚晋升的小家伙能比的！”
　　话音落下。
　　寰宇至高神抬手一挥，整个虚无时空开始疯狂收缩，无数道空间锁链从虚空中诞生，朝着楚风缠绕而去。
　　同时，他的神体开始暴涨，瞬间化作一尊高达万丈的至高神躯，周身散发出的威压，比之前更加恐怖！
　　他要动用自己亿万万载积累的至高神底蕴，彻底斩杀楚风，永绝后患！
　　楚风看着迎面而来的空间锁链，感受着寰宇至高神身上暴涨的威压，暗红色的杀戮之眼中没有丝毫畏惧，反而战意升腾到了顶点。
　　他知道，真正的大战，现在才刚刚开始！
　　【五五开】虽然让他拥有了与至高神对等的层次，但寰宇至高神亿万万载的底蕴、战斗经验、规则运用熟练度，恐怕也是超乎想象的。
　　拥有【五五开】这个七彩词条，他倒是不惧怕对方，只是单纯想要看看对方还有什么底牌。
　　总之！
　　这场战斗，关乎着天蓝星的未来，注定会是一场惊天动地的大战！
　　无论如何，他楚风也不可能退缩！
　　今日寰宇至高神不主动认怂，那他楚风就会一直战斗到底！
　　楚风深吸一口气，体内所有七彩词条同时共鸣。
　　【亿万分身】瞬间触发，一万亿道拥有至高神层次战力的分身，从他体内爆发出来，与他并肩而立。
　　“诡异之剑”再次凝聚成型，灰色的剑身在至高神层次的空间规则加持下，散发出更加恐怖的斩灭气息。
　　【我的世界】规则全力运转，在他周身构建出一片独立的至高领域，抵挡着空间锁链的缠绕……
　　“想杀我？”
　　楚风冷笑一声，声音带着至高神独有的威严。
　　“那就拿出你亿万万载的底蕴，让我看看，所谓的老牌至高神，到底有多少斤两！”
　　话音落下。
　　楚风纵身跃起，一万亿道分身同时出手，手中的诡异之剑与空间洪流交织，形成一道无边无际的攻击网，朝着寰宇至高神的万丈神躯，轰然斩去！
　　一场关乎空间至高神之位、关乎天蓝星命运、关乎诸天万界格局的至高神大战，正式爆发！
　　此时此刻——
　　一万亿道至高神层次的分身，如同亿万颗同时亮起的恒星，在虚无时空之中铺开，密密麻麻，延伸至视线的尽头。
　　每一道分身都身着与楚风本体一模一样的混沌战甲，暗红色的杀戮之眼闪烁着冰冷的寒光，手中握着凝聚至高空间规则与诡道之力的诡异之剑，周身环绕着与寰宇至高神分庭抗礼的规则洪流。
　　他们的动作整齐划一，没有丝毫紊乱，仿佛是同一个人的无数次复制粘贴。
　　当楚风纵身跃起的刹那，一万亿道分身同时动了！

第239章 亿万分身的威慑，寰宇至高神施展底牌！
　　一万亿道分身抬手一挥，暗金色的空间洪流奔腾而出，如同千万条咆哮的空间巨龙，带着撕裂一切的威势，朝着寰宇至高神的万丈神躯轰去。
　　一道道恐怖的剑气，在寰宇至高神的周围构建出一个个独立的小世界，试图将其困住，小世界之中，天火燎原、雷霆咆哮、混沌翻滚，无数规则交织，形成一道道致命的杀阵。
　　更有无数分身相互配合，空间洪流与诡异剑气交织，小世界与杀阵叠加，形成一道无边无际、密不透风的攻击网。
　　这张攻击网覆盖了整片虚无时空，每一寸空间都被攻击填满，没有任何闪避的余地，没有任何喘息的机会，只有无穷无尽的杀伐之力，朝着寰宇至高神碾压而去！
　　“这……这怎么可能？！”
　　寰宇至高神的万丈神躯僵在原地，那双蕴藏星河生灭的眼眸，死死地盯着铺天盖地的分身，脸上的凝重瞬间被极致的惊骇所取代，甚至带着一丝难以置信的恐慌。
　　可眼前这一万亿道分身，彻底打碎了他的认知！
　　每一道分身，都拥有与楚风本体完全一致的至高神格波动！
　　每一道分身，都能完美施展【无尽寰宇】！
　　每一道分身，都具备与他平起平坐的至高规则权限！
　　每一道分身，都散发着足以威胁到他这位老牌至高神的恐怖杀伐之力！
　　一万亿道分身，就意味着一万亿个与楚风本体一模一样的至高神！
　　这……简直不要太吓人！
　　寰宇至高神屹立诸天亿万万载，见过的逆天存在不计其数，见过的强大底牌多如牛毛。
　　他见过能分化千道分身的神帝，见过能分化万道分身的上古神兽，甚至见过能分化百万道分身的禁忌存在。
　　可他从未见过，有人能分化出一万亿道分身，而且每一道分身，都拥有与本体完全对等的至高神层次战力！
　　这已经不是逆天，这简直是违背了诸天万界的根本法则！
　　“亿万分身……竟然是亿万分身！而且每一道都有至高神战力！”
　　寰宇至高神的声音都在颤抖，万丈神躯上的暗金色神辉都出现了紊乱。
　　“这是什么级别的底牌？竟然能离谱到这种程度？！”
　　他能清晰地感受到，每一道分身的力量都真实不虚，没有丝毫水分。
　　一万亿道分身同时发动攻击，所汇聚的总攻击力，已经远远超出了正常至高神的范畴，甚至让他这一位至高主神都有些心惊胆战了！
　　那可是一万亿个同境界的至高主神啊！
　　这一击之下，他就算是空间一道的至高神，就算真灵寄托万界，也必然会被瞬间重创，神躯崩解，神格受损。
　　就算能重新凝聚真身，也需要耗费无数岁月才能恢复！
　　念及至此，寰宇至高神的心中，竟然生出了一丝从未有过的恐惧。
　　甚至有那么一瞬间，他萌生了逃跑的念头！
　　面对一万亿个至高神的同时攻击，就算是他，也没有任何战胜的把握！
　　可这个念头刚刚升起，就被他强行压了下去。
　　他是空间一道的唯一至高神，是屹立诸天顶端亿万万载的主宰，若是被一个刚刚晋升的小家伙吓得落荒而逃，传出去岂不是要成为诸天万界的笑柄？
　　而且——
　　他与楚风已经结下死仇，今日若是让楚风活着离开，未来楚风积累了足够的底蕴，必然会回来找他算账。
　　到时候，他恐怕连逃跑的机会都没有！
　　“不行！不能逃！”
　　“他就算有一万亿道分身又如何？”
　　“我就不相信，他真有如此离谱的耍手段！”
　　“这根本不合常理！”
　　“他一定是虚张声势！”
　　寰宇至高神强行稳住心神，眼神变得愈发冰冷、愈发狠厉。
　　“今日，本神便让你知道，就算你有亿万分身，在本神的至高空间规则面前，也终究是徒劳！”
　　话音落下！
　　寰宇至高神不再保留，将亿万万载积累的至高神底蕴，彻底爆发出来！
　　“至高空间规则——虚空湮灭！”
　　一声震彻诸天的怒喝，寰宇至高神的万丈神躯上，爆发出璀璨到极致的暗金色光芒，周身的至高空间规则疯狂沸腾，无数道空间裂缝在他身前汇聚、扭曲、坍塌。
　　下一秒。
　　无数个漆黑如墨的“虚空黑洞”，从空间裂缝之中浮现出来！
　　这些虚空黑洞，并非普通的黑洞，而是由至高空间规则极致压缩、坍塌形成的“规则黑洞”。
　　它们没有固定的形态，时而收缩成一点，时而扩张成无边无际的黑暗，表面流淌着扭曲的空间纹路，散发着“湮灭一切规则、吞噬一切力量”的恐怖气息。
　　每个虚空黑洞，都能轻易吞噬一座星系、撕裂一方位面；每个虚空黑洞，都能湮灭神帝级别的神力、瓦解神帝级别的规则。
　　无数个虚空黑洞汇聚在一起，形成了一片覆盖整片虚无时空的“湮灭领域”，任何进入这片领域的存在，都会被黑洞的湮灭之力彻底吞噬，连一丝痕迹都不会留下！
　　这是寰宇至高神的成名杀招，是他花费了整整一个纪元，融合自身【无尽寰宇】词条与空间至高规则，创造出的终极杀招！
　　在他亿万万载的征战生涯中，曾经有三位巅峰神帝联手挑衅他的威严，他便是用这招“虚空湮灭”，瞬间将三位巅峰神帝连同他们的本命神器，一起吞噬、湮灭，连真灵都未曾留下！
　　曾经有一个上古神庭，试图争夺空间规则的主导权，他同样用这招“虚空湮灭”，将整个上古神庭所在的位面，连同位面内的亿万生灵、无数神祗，一起拉入虚空黑洞之中，彻底抹去了那个神庭在诸天万界的所有痕迹！
　　这一招“虚空湮灭”，是他最强大的底牌之一，也是他作为空间至高神的绝对权柄体现！
　　“楚风，尝尝本神的虚空湮灭！”
　　“我倒要看看，你的亿万分身，能不能挡住这湮灭一切的黑洞！”
　　寰宇至高神怒喝一声，抬手一挥，无数个虚空黑洞如同潮水般涌出，朝着楚风的一万亿道分身，以及那道无边无际的攻击网，轰然撞去！
　　这一刻，整片虚无时空都陷入了极致的黑暗。
　　无数虚空黑洞所过之处，空间规则崩解，规则洪流湮灭，连光线都被彻底吞噬，只剩下一片纯粹的、死寂的黑暗……
　　仿佛——
　　整个诸天万界都要被这黑暗所笼罩。

第240章 谁也无法奈何谁
　　楚风悬浮在攻击网的最前方，暗红色的杀戮之眼平静地看着迎面而来的虚空黑洞，心中没有丝毫慌乱。
　　他能清晰地感受到，这些虚空黑洞之中蕴含的湮灭之力，确实恐怖到了极点，若是没有【五五开】词条的加持，他的分身就算有一万亿道，也必然会被瞬间吞噬、湮灭。
　　但现在，【五五开】词条已经完全激活，他与寰宇至高神的综合层次完全对等，攻击上限与防御上限也被强制拉平。
　　无论寰宇至高神的杀招有多恐怖，无论他的分身总攻击力有多么强，最终碰撞的力量，都会被强制维持在“五五开”的水平。
　　“来得好！”
　　楚风冷笑一声，对着一万亿道分身厉喝。
　　“全力出手，破了他的虚空湮灭！”
　　一万亿道分身齐声应和，声音震彻虚无时空。
　　原本已经铺展开的攻击网，再次暴涨，空间洪流变得更加汹涌，诡异剑气变得更加凌厉，【我的世界】构建的小世界与杀阵，也爆发出更强的威能！
　　轰——
　　下一秒，楚风的万亿分身攻击网，与寰宇至高神的无数虚空黑洞，在虚无时空的正中央，轰然碰撞在一起！
　　没有惊天动地的爆炸，没有璀璨夺目的光芒，只有极致的力量碰撞与规则湮灭。
　　无数道暗金色的空间洪流，撞上了漆黑的虚空黑洞，空间洪流试图撕裂黑洞，黑洞则试图吞噬空间洪流。
　　两者相互侵蚀、相互抵消，爆发出的恐怖能量，让整片虚无时空都开始疯狂崩塌。
　　无数空间碎片如同流星雨般飞溅，规则洪流彻底失控，形成一片恐怖的能量乱流。
　　无数道灰色的诡异剑气，斩击在虚空黑洞之上，剑气试图斩灭黑洞的湮灭规则，黑洞则试图瓦解剑气的诡道之力，剑与黑洞碰撞的地方，空间被撕裂成无数维度，时间流速变得混乱不堪，时而快如闪电，时而慢如蜗牛。
　　无数个【我的世界】构建的小世界，与虚空黑洞碰撞在一起，小世界中的天火、雷霆、混沌之力，与黑洞的湮灭之力相互冲击。
　　小世界一个个崩塌，黑洞一个个收缩，两者同归于尽，化作漫天的能量碎片。
　　这是一场极致的拉锯战！
　　楚风的一万亿道分身，如同永不停歇的战争机器，源源不断地输出着恐怖的攻击，空间洪流、诡异剑气、小世界杀阵，一波接一波，没有丝毫停顿，仿佛永远不会耗尽力量。
　　寰宇至高神的虚空黑洞，同样如同无穷无尽的黑暗浪潮，一波波涌出，不断吞噬、湮灭着楚风的攻击。
　　虽然有无数黑洞被摧毁，但更多的黑洞从空间裂缝中诞生，始终维持着湮灭领域的完整。
　　战斗持续了整整一炷香的时间，虚无时空已经被撕裂成了无数个碎片，规则洪流变得无比狂暴，能量乱流充斥着每一个角落。
　　原本的本源虚无之地，此刻已经变成了一片名副其实的“死亡禁区”。
　　然而——
　　楚风与寰宇至高神，依旧处于势均力敌的状态！
　　楚风的一万亿道分身，没有一道被湮灭，虽然有部分分身的能量消耗巨大，神躯变得有些虚幻，但在【亿万分身】词条的无限制持续效果下，很快就能通过吸收周围的能量乱流恢复过来。
　　寰宇至高神的虚空湮灭杀招，也没有被彻底破掉，虽然无数黑洞被摧毁，但他亿万万载的底蕴深厚，至高空间规则源源不断地支撑着黑洞的诞生，始终保持着对楚风的压制态势。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　寰宇至高神皱起了眉头，脸上露出了深深的困惑，甚至带着一丝不解。
　　他能清晰地感受到，楚风的一万亿道分身，每一道都拥有至高神层次的攻击力，一万亿道分身同时出手，总攻击力按理说应该恐怖到极致，应该也能勉强冲破他的虚空湮灭才对。
　　可实际情况却是，他的虚空黑洞，竟然稳稳地挡住了楚风的所有攻击！
　　那些看似恐怖无比的空间洪流，撞上黑洞之后，威力似乎被削弱了大半，只能勉强撼动黑洞，却无法将其撕裂。
　　那些看似能斩灭一切的诡异剑气，斩击在黑洞之上，也只能在黑洞表面留下一道浅浅的痕迹，很快就被黑洞的湮灭之力修复。
　　那些看似坚不可摧的小世界杀阵，与黑洞碰撞之后，也只能同归于尽，无法对黑洞群造成大规模的破坏。
　　“刚才那般气势……明明是一万亿个至高主神同时出手的攻击力，可实际上，怎么攻击力比想象中还要弱呢？”
　　寰宇至高神的眼神中充满了疑惑。
　　“按道理来说，他应该能与我的虚空湮灭势均力敌，甚至略占上风才对，可现在怎么会是完全僵持的局面？”
　　他想不通，也不愿意相信。
　　寰宇至高神能清晰地感受到，楚风的每一道分身，力量都真实不虚，没有任何伪装。
　　可当这些力量汇聚在一起，通过攻击释放出来的时候，威力却仿佛被某种无形的力量限制了，始终无法突破他的虚空湮灭防御。
　　这一切，实在是太反常了！
　　同样的——
　　寰宇至高神也对自己的杀招很自信，可刚才轰击到楚风那些分身上面之后，却并没有造成他想象中那般惊人的破坏力。
　　这让寰宇至高神的心中，第一次对自己的杀招产生了怀疑，对自己的实力产生了动摇。
　　而另一边。
　　楚风看着僵持的战局，暗红色的杀戮之眼中没有丝毫意外，反而露出了一丝了然的笑容。
　　他早就知道【五五开】词条的核心效果——
　　不仅会拉平境界、神格、规则权限，更会拉平双方的“有效战力上限”。
　　他的一万亿道分身，总攻击力确实远超寰宇至高神，甚至达到了对方的数十倍。
　　但在【五五开】词条的强制平衡下，这些超出的攻击力，都会被无形的规则之力抵消、压制，最终能作用在寰宇至高神身上的有效攻击力，只会与寰宇至高神的防御上限、攻击上限，保持绝对的对等。
　　简单来说，就算他的总攻击力是寰宇至高神的一百倍，最终双方碰撞的力量，也只会是一比一的对等状态。

第241章 黑洞主宰，终极规则异象！
　　但同样的。
　　哪怕寰宇至高神身为诸天万界最顶尖的存在，但对付他这区区一个真神，却是完全没有任何办法解决。
　　这就是【五五开】词条的恐怖之处——
　　它让双方的战斗力处于同一个水平，谁的攻击也无法伤害到对方，同时对方也无法伤害到你。
　　“寰宇，你的虚空湮灭，也不过如此嘛！”
　　楚风冷笑一声，声音带着至高神独有的威严，传遍整片虚无时空。
　　“亿万万载的底蕴，就只有这点能耐？连我一万亿道分身的攻击都挡不住，还敢自称空间至高神？”
　　他之所以开口嘲讽，就是为了激怒寰宇至高神，让对方露出更多的底牌，消耗对方更多的底蕴。
　　他知道，【五五开】词条虽然能让他与寰宇至高神势均力敌。
　　但楚风还想了解这些至高主神更多的底牌、杀招，万一将来有两位、三位，乃至更多的至高主神联手对付他，那岂不是就很麻烦了？
　　毕竟——
　　五五开这个七彩词条的效果，如果面对多人战斗的话，就只会取其中一个最强战力作为战力增幅，而非所有目标全都五五开。
　　所以，如果有两位以上至高主神出现，楚风就算是拥有五五开这个七彩词条，也无法从中占据优势。
　　他现在只有让寰宇至高神失去冷静，动用更多的底牌，消耗更多的底蕴，如此才有机会让他提前见识一下这些至高主神的核心手段。
　　果然——
　　听到楚风的嘲讽，寰宇至高神的脸色瞬间变得更加阴沉，万丈神躯上的暗金色神辉暴涨，眼中的杀意几乎要凝成实质！
　　“楚风！你休要猖狂！”
　　寰宇至高神怒喝一声，周身的至高空间规则再次沸腾。
　　“本神刚才不过是热身而已！接下来，就让你见识一下，真正的空间至高神杀招！”
　　话音落下。寰宇至高神的双手快速结印，万丈神躯上的暗金色神辉，尽数涌入身前的无数虚空黑洞之中！
　　原本就已经无比恐怖的虚空黑洞，在吸收了暗金色神辉之后，体积瞬间暴涨十倍、百倍、千倍！
　　无数个巨大的虚空黑洞，相互融合、吞噬，最终凝聚成一尊高达十万丈的“黑洞巨兽”！
　　这一尊黑洞巨兽，由无数虚空黑洞凝聚而成，其身躯漆黑如墨，表面流淌着扭曲的空间纹路，四肢粗壮有力，头颅狰狞可怖，一双巨大的黑洞眼眸，散发着湮灭一切的寒光。
　　在它的身上，散发着比之前强十倍、百倍的恐怖威压，整个虚无时空都在它的威压下瑟瑟发抖，规则洪流几乎要凝固！
　　“这是……本神耗费三千万载岁月，融合十万八千个虚空黑洞，凝练出的本命杀招——黑洞主宰！”
　　寰宇至高神的声音充满了威严与杀意。
　　“楚风，今日就让你尝尝，被黑洞主宰吞噬、湮灭的滋味！我看你的亿万分身，能不能挡住这能吞噬诸天的力量！”
　　黑洞主宰发出一声震彻诸天的咆哮，声音中蕴含着纯粹的湮灭意志，震得楚风的一万亿道分身都微微震颤，神躯出现了一丝不稳定。
　　紧跟着——
　　黑洞主宰迈开巨大的步伐，朝着楚风的一万亿道分身，以及楚风本体，轰然冲来！
　　它的每一步，都让虚无时空剧烈震荡，无数空间碎片被踩碎，规则洪流被践踏。
　　它的每一次呼吸，都能吞噬周围的能量乱流，让自身的湮灭之力变得更加强大；它的那双黑洞眼眸，所过之处，空间规则崩解，一切存在都要被吞噬、湮灭！
　　这，赫然是将至高规则凝练到极致，所形成的一种“规则异象”，代表着此界空间吞噬之道的极致！
　　此刻的楚风，就相当于要与整个世界的空间吞噬之道抗衡！
　　“哦？还有底牌？”
　　楚风看着冲来的黑洞主宰，暗红色的杀戮之眼中闪过一丝兴奋，战意再次升腾到了顶点。
　　“很好！就让我看看，你这所谓的黑洞主宰，到底有多少斤两！”
　　话音落下，楚风对着一万亿道分身厉喝：“所有分身听令！融合攻击——万亿合一！”
　　一万亿道分身齐声应和，声音震彻云霄！
　　下一秒，一万亿道分身同时冲天而起，朝着楚风本体汇聚而来！
　　有的分身将手中的诡异之剑抛出，无数柄诡异之剑在空中汇聚、融合，形成一柄高达万丈的巨型诡异之剑。
　　有的分身将体内的空间洪流注入巨型诡异之剑中，让剑身上的暗金色空间纹路变得更加璀璨。
　　有的分身将【我的世界】规则融入巨型诡异之剑中，让剑刃上的灰色诡气变得更加浓郁。
　　有的分身则将自身的神格之力、真灵之力，尽数注入巨型诡异之剑中，让这柄剑的威力，提升到了极致！
　　短短几个呼吸的时间，一万亿道分身的力量，尽数汇聚于巨型诡异之剑中！
　　这柄巨型诡异之剑，长达万丈，宽达千丈，剑身一半是暗金色的空间规则纹路，一半是灰色的诡道杀戮纹路，剑刃边缘萦绕着黑白两色的混沌之气，散发着“斩灭空间、斩杀至高”的恐怖气息。
　　这一剑——
　　同样是凝聚了楚风全部七彩词条规则的逆天一剑！
　　代表着楚风自身全部七彩词条的“规则之剑”！
　　它的威力，已经达到了楚风当前所能爆发的极致，就算没有【五五开】词条的加持，也足以让至高神为之一颤！
　　“斩！”
　　楚风双手握住巨型诡异之剑的剑柄，体内所有七彩词条同时共鸣，至高神格全力爆发，将自身的力量，以及一万亿道分身的力量，尽数灌注到剑中！
　　紧接着，楚风纵身跃起，双手紧握巨型诡异之剑，朝着冲来的黑洞主宰，轰然斩去！
　　一道贯穿天地、连接古今的巨型剑气，从剑刃上爆发出来！
　　这道剑气，一半是暗金色的空间之力，一半是灰色的诡道之力，中间夹杂着黑白两色的混沌之气，蕴含着一万亿道至高神的攻击意志，以及楚风自身的杀戮意志、守护意志！
　　剑气所过之处，空间规则被撕裂，时间流速被扭曲，能量乱流被斩碎，规则洪流被斩断！
　　这道剑气，仿佛要将整个虚无时空一分为二，仿佛要将诸天万界的空间规则彻底斩灭，仿佛要将眼前的黑洞主宰，连同寰宇至高神的万丈神躯，一起斩成两半！

第242章 禁忌杀招
　　巨型剑气与黑洞主宰，在虚无时空的正中央，再次轰然碰撞在一起！
　　一方是来自于“祖龙赐福”的七彩词条规则之力集合！
　　一方是此界空间吞噬之道规则的终极异象！
　　两者爆发出来的威力，简直不敢想象，随便一点余波都足以抹杀神帝境！
　　轰——
　　这一次的碰撞，比之前任何一次都要恐怖！
　　暗金色的空间之力、灰色的诡道之力、黑白两色的混沌之气，与黑洞主宰的湮灭之力，在碰撞点剧烈交织、侵蚀、湮灭！
　　无数道恐怖的能量冲击波，以碰撞点为中心，朝着四周扩散而去。
　　所过之处，空间碎片被彻底蒸发，规则洪流被彻底湮灭，虚无时空出现了无数个巨大的时空窟窿，这些窟窿深不见底，连接着未知的维度，散发着恐怖的时空乱流气息。
　　黑洞主宰发出一声痛苦的咆哮，巨大的身躯被巨型剑气劈中，表面的黑洞纹路开始崩解，湮灭之力开始消散，巨大的头颅上出现了一道深深的剑痕。
　　剑痕之中，空间之力与诡道之力疯狂侵蚀，让它的伤势越来越重。
　　而楚风的巨型诡异之剑，也被黑洞主宰的湮灭之力侵蚀，剑身上的空间纹路开始黯淡，诡道纹路开始崩解，黑白混沌之气开始消散，剑身出现了无数道细小的裂痕。
　　但在【五五开】词条的强制平衡下，双方的力量依旧保持着绝对的对等！
　　黑洞主宰无法彻底吞噬、湮灭巨型剑气，巨型诡异之剑也无法彻底斩杀、摧毁黑洞主宰！
　　两者相互僵持，相互侵蚀，相互消耗，恐怖的能量碰撞，持续不断地在虚无时空之中爆发！
　　寰宇至高神看着僵持的战局，脸上的愤怒越来越浓，心中的不安也越来越强烈。
　　他没想到，自己动用了本命杀招黑洞主宰，竟然还是无法突破楚风的防御，无法斩杀楚风的分身！
　　楚风这个家伙，就像是打不死的小强。
　　无论他拿出多么强大的底牌，对方都能与他势均力敌！
　　再这样僵持下去，他的底蕴会被不断消耗，而楚风的分身却能通过吸收周围的能量乱流恢复，到最后，恐怕吃亏的必然是他！
　　“不行！不能再这样僵持下去了！必须尽快结束战斗！”
　　寰宇至高神的眼神变得愈发狠厉，心中做出了一个疯狂的决定。
　　“既然常规杀招无法斩杀他，那就动用禁忌之力！就算会消耗本神亿万年的底蕴，就算会损伤神格，也要将楚风彻底斩杀！”
　　他的万丈神躯上，暗金色神辉再次暴涨。
　　这一次，神辉之中，竟然夹杂着一丝淡淡的血色！
　　这是他的本命神血，是他亿万万载修行积累的本源之血，蕴含着他最核心的空间至高规则之力！
　　“以本神本命神血为引，以空间至高规则为媒，献祭亿万年底蕴——虚空寂灭，万劫不复！”
　　寰宇至高神发出一声凄厉的怒吼，将体内的本命神血，以及亿万年积累的部分底蕴，尽数注入黑洞主宰体内！
　　黑洞主宰的气息，瞬间暴涨！
　　它的体积再次暴涨十倍，达到了百万丈之高！
　　它的身上，除了湮灭之力，还多了一丝“寂灭之力”，这是比湮灭之力更加恐怖的力量，能寂灭一切规则、一切存在、一切永恒！
　　它的那双黑洞眼眸，不再是纯粹的黑暗，而是变成了血色，散发着“万劫不复”的恐怖意志！
　　“楚风！这是本神的禁忌杀招！就算是至高神，被这招击中，也会受伤！我看你这次，还能不能挡住！”
　　寰宇至高神的声音带着一丝疯狂，也带着一丝疲惫，献祭本命神血和亿万年底蕴，对他的消耗也极大。
　　黑洞主宰发出一声更加恐怖的咆哮，朝着楚风的巨型诡异之剑，再次冲来！
　　这一次，它的速度更快，力量更强，湮灭之力与寂灭之力交织，所过之处，连时空窟窿都被彻底寂灭，变成一片纯粹的虚无！
　　楚风看着冲来的黑洞主宰，感受着其中蕴含的寂灭之力，暗红色的杀戮之眼中第一次露出了一丝凝重。
　　他能清晰地感受到，这招“虚空寂灭，万劫不复”的威力，已经超出了常规至高神杀招的范畴，达到了恐怖的级别！
　　如果没有【五五开】词条的强制平衡，这招的威力，已经足以对他造成致命的威胁！
　　一旦被击中，就算他有一万亿道分身，就算他有【我的世界】规则防御，就算他有不朽战躯，也必然会被寂灭之力侵蚀，神格崩解，真灵受损……
　　甚至——
　　有可能真的万劫不复！
　　“禁忌杀招！这就是至高主神的底牌么？”
　　楚风深吸一口气，眼神变得无比坚定。
　　“想要让我万劫不复？那就看看，是你的禁忌杀招更强，还是我的万亿分身更强！”
　　话音落下。
　　楚风仰头大笑了起来，体内各种词条之力，同样彻底爆发出来！
　　他将体内的九千余种七彩词条规则之力，再次尽数注入巨型诡异之剑中！
　　九千余种七彩词条的力量，尽数融入巨型诡异之剑中！
　　这柄剑的威力，再次暴涨，剑身上的暗金色空间纹路、灰色诡道纹路、黑白混沌之气，变得更加璀璨，甚至隐隐有超越至高规则的趋势！
　　“斩！”
　　楚风再次发出一声厉喝，双手紧握巨型诡异之剑，用尽全身力气，朝着黑洞主宰的破绽之处，轰然斩去！
　　这一剑，凝聚了他所有的力量，所有的词条，所有的分身之力，所有的意志！
　　这一剑，是他守护天蓝星的决心！
　　这一剑，是他挑战至高神的勇气！
　　这一剑，是他逆天改命的信念！
　　巨型剑气再次暴涨，与黑洞主宰的湮灭寂灭之力，在虚无时空的正中央，进行了最终的碰撞！
　　这场关乎空间至高神之位、关乎天蓝星命运、关乎诸天万界格局的至高神大战，终于迎来了最关键的时刻！
　　而这一次碰撞的结果，将决定一切！
　　在楚风看来，这所谓的“禁忌杀招”，大概就是寰宇至高神的终极底牌了。
　　因为这一招，明显消耗了寰宇至高神的本源，让其规则气息都变得萎靡了许多。
　　这一招过后，寰宇至高神如果看到还是无法奈何他，想必就会就此作罢了吧？
　　毕竟——
　　连“禁忌杀招”都奈何不了他，这就足以证明他拥有了至高主神的实力。

第243章 寰宇至高神的难以置信！禁忌杀招都打不过？
　　轰！！！
　　比之前任何一次碰撞都要恐怖万倍的轰鸣，在虚无时空的正中央炸开！
　　寰宇至高神的禁忌杀招“虚空寂灭，万劫不复”，与楚风凝聚九千七彩词条、万亿分身之力的终极一剑，轰然相撞！
　　黑洞主宰百万丈的巨躯彻底爆发，血色眼眸中喷射出万丈寂灭光柱，周身的湮灭之力与寂灭之力交织成一片无边无际的黑暗领域。
　　这片领域所过之处，一切存在都被强制寂灭——
　　时空窟窿被填平，化作纯粹的虚无。
　　规则洪流被瓦解，变成无意义的能量尘埃。
　　甚至连虚无时空本身的本源结构，都在这股恐怖的禁忌之力下开始崩解、消融。
　　百万丈的黑洞主宰张开巨口，喷出一道贯穿天地的寂灭黑焰。
　　这黑焰并非寻常火焰，而是由空间至高规则与本命神血燃烧而成，能寂灭神魂、湮灭神格、瓦解真灵，哪怕是至高神的神躯，沾染一丝也会被腐蚀出永恒的创伤，亿万年难以愈合。
　　而
　　楚风的巨型诡异之剑，此刻也绽放出前所未有的璀璨光芒！
　　九千余种七彩词条的力量在剑身上交织缠绕，形成一道七彩光幕。
　　巨型剑气暴涨至百万丈长，剑刃之上，暗金色的空间纹路、灰色的诡道纹路、黑白混沌之气与七彩光幕交织，形成一道蕴含“万法归一、斩灭万物”的恐怖剑势，径直斩向黑洞主宰的血色眼眸——
　　那是寰宇至高神禁忌杀招的核心破绽所在！
　　这一次的碰撞，没有任何缓冲，没有任何僵持，只有最纯粹、最极致的力量对冲！
　　寂灭黑焰与巨型剑气碰撞的瞬间，无数道比神帝境全力一击还要恐怖亿万倍的能量冲击波，以碰撞点为中心，朝着四周疯狂扩散。
　　虚无时空之中，无数个维度被撕裂，无数片微型空间诞生又瞬间寂灭，能量乱流如同海啸般席卷，形成一片覆盖亿万光年的“规则死亡区”。
　　在这片死亡区内，没有时间流逝，没有空间结构，没有任何规则可言，只有纯粹的能量湮灭与寂灭，就算是巅峰神帝误入其中，也会被瞬间撕成碎片，连真灵都无法残留。
　　黑洞主宰发出一声震彻诸天的悲鸣，百万丈的巨躯在巨型剑气的斩击下，从血色眼眸处开始崩解！
　　寂灭之力与湮灭之力疯狂外泄，黑洞纹路寸寸断裂，巨大的头颅被剑气劈开一道深不见底的裂痕。
　　裂痕之中，七彩光芒与空间之力疯狂侵蚀，让它的核心结构开始瓦解。
　　寰宇至高神的万丈神躯猛地一震，嘴角溢出一丝金色的神血，脸色瞬间变得苍白无比。
　　献祭本命神血与亿万年底蕴的禁忌杀招，对他的消耗远超想象，神格剧烈震颤，周身的至高空间规则都出现了紊乱，暗金色的帝袍上，诸天星河图案变得黯淡无光，甚至出现了一道道细微的裂痕。
　　他能清晰地感受到，自己的本源正在快速流失，神体内部的空间规则之力变得滞涩，真灵之上，甚至沾染了一丝自己释放的寂灭之力，开始缓慢侵蚀。
　　这就是禁忌杀招的代价——伤敌一千，自损八百。
　　哪怕他是空间至高神，也无法避免这种本源反噬。
　　但他心中没有丝毫后悔，反而带着一丝病态的期待。
　　他的禁忌杀招何等恐怖？
　　就算是同等级的至高神，硬扛这一击也必然会神格受损、真灵受创，至少需要耗费千万年才能恢复。
　　楚风就算凭借某种手段，提升了境界，也终究是个刚刚晋升的“伪至高神”。
　　没有亿万年的底蕴积累，没有本命神血的滋养，没有经历过无数次纪元浩劫的淬炼，硬扛这一击，必然会被重创！
　　神格崩解，真灵受损，分身溃散……这就是他预想中的结果。
　　到时候，他就算付出再大的代价，也能趁机将楚风彻底镇压，夺取其至高神格！
　　然而——
　　当烟尘散去，虚无时空的能量乱流逐渐平息，寰宇至高神看清眼前的景象时，脸上的期待瞬间凝固，取而代之的是极致的震惊与难以置信，甚至带着一丝恐惧！
　　楚风依旧悬浮在原地，身形挺拔如松，没有丝毫摇晃。
　　他身上的混沌战甲依旧完好无损，没有沾染丝毫寂灭之力的痕迹。
　　暗红色的杀戮之眼依旧冰冷锐利，没有丝毫真灵受损的迷茫。
　　周身的至高神格波动依旧稳定，没有丝毫崩解的迹象。
　　甚至连他手中的巨型诡异之剑，虽然剑身上的纹路黯淡了几分，却依旧散发着恐怖的杀伐之力，没有丝毫断裂的趋势。
　　一万亿道分身，依旧整齐地排列在他身后，每一道分身的神躯都完整无缺，神格波动稳定，没有一道因为禁忌杀招的余波而溃散！
　　楚风不仅没有受到任何重创，甚至连一丝轻伤都没有！
　　他只是微微喘了口气，体内的能量通过【万象归墟引】快速吸收周围的能量乱流补充，神格波动很快恢复到巅峰状态。
　　甚至因为刚才的极限碰撞，对【五五开】词条与其他七彩词条的融合运用，又多了几分感悟！
　　“这……这不可能！”
　　寰宇至高神失声尖叫，声音带着一丝破音，充满了难以置信的惊骇，万丈神躯都不由自主地颤抖起来。
　　他死死地盯着楚风，仿佛第一次认识眼前这个对手，眼中的疑惑与震惊，浓郁到了极致。
　　“不对劲！你绝对不对劲！”
　　“虚空寂灭，万劫不复，乃是本神的禁忌杀招，以本命神血和亿万年底蕴为引，蕴含的寂灭之力能寂灭一切至高规则，就算是同等级的至高神硬扛这一击，也必然会神格受损、真灵受创，至少需要千万年才能恢复！”
　　“就算是那些活了数个纪元、底蕴深厚到极致的老牌至高神，也不可能在这禁忌杀招之下，完全没有受到任何伤害影响啊！”
　　他的声音回荡在虚无时空之中，充满了不解与恐慌。
　　他屹立诸天亿万万载，见过无数次至高神之间的大战，用过无数次禁忌杀招，从来没有见过这样的情况！
　　禁忌杀招之所以被称为禁忌，不仅因为威力恐怖，更因为其“伤敌一千，自损八百”的特性。
　　它的攻击是双向的，无论是攻击者还是被攻击者，都会受到禁忌之力的反噬，区别只在于谁的底蕴更深厚、谁的防御更强，能承受的反噬更少而已。
　　可眼前的楚风，竟然完全免疫了禁忌之力的反噬！
　　没有神格受损，没有真灵受创，没有能量枯竭，甚至连分身都完好无损！

第244章 寰宇至高神的猜测
　　这——
　　已经完全超出了他这位诸天万界至高主神的认知范畴，违背了他亿万万载以来对禁忌杀招的所有理解！
　　“你这已经超出了正常的至高主神范畴！”
　　寰宇至高神的情绪变得激动起来，万丈神躯上的暗金色神辉疯狂闪烁。
　　“一定是七彩词条！没错，肯定是七彩词条！”
　　“你必然拥有一个极其离谱的七彩词条，才能做到豁免禁忌之力的伤害影响！”
　　他猛地想到了这种可能，眼神中闪过一丝明悟，但很快又被更深的疑惑取代。
　　“不——不对！仅仅是豁免禁忌之力，不可能让你拥有与本神完全对等的至高主神力量，也不可能让你的攻击同样具备禁忌级别的威力！”
　　他突然意识到了一个更关键的细节——
　　楚风的攻击，接住了他的禁忌杀招，那就说明楚风的攻击也必然具备了禁忌级别的伤害！
　　按照常理来说，楚风的攻击既然能与他的禁忌杀招碰撞并打成平局，那么这道攻击的禁忌伤害，也应该会对他造成一定的影响，至少会让他的本源反噬更严重，神体伤势更重！
　　可事实却是，他虽然因为献祭本命神血和底蕴而消耗巨大、本源受损，但这一切都是他自己释放禁忌杀招的代价，并非来自楚风攻击的伤害！
　　楚风那道蕴含禁忌级威力的巨型剑气，竟然没有对他造成丝毫实质性的伤害！
　　他的神体没有被剑气撕裂，他的神格没有被剑气侵蚀，他的真灵没有被剑气震动，甚至连他周身的至高空间规则，都没有被剑气打乱！
　　这就太诡异了！
　　一边是能寂灭一切的禁忌杀招，一边是能与禁忌杀招抗衡的禁忌攻击，双方碰撞之后，攻击者因为自身代价而受损，被攻击者却完好无损。
　　攻击方的禁忌攻击没有对被攻击方造成任何伤害，被攻击方的禁忌防御也完全豁免了攻击方的禁忌伤害！
　　这根本不符合任何诸天规则，不符合任何战斗逻辑！
　　寰宇至高神的大脑飞速运转，亿万万载的战斗经验、对规则的理解、对七彩词条的认知，在这一刻尽数调动起来，开始分析眼前这匪夷所思的局面。
　　“你的攻击具备禁忌级别伤害，却对我没有造成丝毫影响；我的禁忌杀招威力无穷，却也无法伤你分毫……”
　　“这绝不可能是单纯的防御词条，也不可能是单纯的攻击词条，更不可能是豁免词条……”
　　“唯一的可能，就是有一道词条，在强行干预我们双方的战斗！”
　　“这道词条，不仅能让你的境界、力量、规则权限，瞬间提升到与我对等的至高主神层次，还能让我们双方的攻击威力、防御强度、伤害承受能力，都强制处于同一个水平线！”
　　“无论我的攻击有多强，你的防御都能自动提升到与之对等的程度！”
　　“无论你的攻击有多恐怖，我的防御也能自动适应到与之平衡的状态！”
　　“甚至，连禁忌杀招的反噬与伤害，都被这道词条强行抹平，让双方都无法对彼此造成实质性的损伤！”
　　“简单来说，就是——强制平局！”
　　也就是这么一瞬间，寰宇至高神的瞳孔骤然收缩，脸上露出了恍然大悟的神色，仿佛解开了困扰他亿万年的谜题！
　　他终于猜到了楚风身上那道最核心、最诡异、最逆天的七彩词条的效果！
　　一道能强制让双方战斗力处于同一水平线，无论彼此差距多大，都能打成平局的七彩词条！
　　这简直是闻所未闻、见所未见的逆天权柄！
　　就算是他这位屹立诸天顶端亿万万载的至高神，也从未听说过有这样的七彩词条存在！
　　这已经不是违背规则了，这简直是在改写诸天万界的战斗逻辑，是在挑战至高神的权威！
　　闻言。
　　楚风悬浮在虚空中，看着寰宇至高神震惊到极致的表情，心中暗自点了点头，眼神中闪过一丝赞许。
　　不愧是诸天万界最顶尖的存在，不愧是活了亿万万载的老牌至高神！
　　仅仅凭着刚才一番交手的细节——禁忌杀招下，双方都毫发无损、攻击与防御完全对等、境界瞬间拉平，对方就硬生生猜到了【五五开】这个七彩词条的核心效果！
　　这一份洞察力、这份对规则的理解、这份战斗经验，确实配得上“至高神”的称号。
　　毕竟，能够成为至高神这种存在，肯定不会是什么蠢货。
　　楚风没有直接承认，也没有否认，只是缓缓收起了巨型诡异之剑，一万亿道分身整齐地排列在他身后，形成一道无边无际的分身阵列。
　　他看着寰宇至高神，暗红色的杀戮之眼中没有丝毫得意，只有一种平静的淡漠，仿佛刚才硬扛禁忌杀招、与至高神打成平局，只是一件微不足道的小事。
　　“寰宇，你倒是比我想象中更聪明一些。”
　　楚风缓缓开口，声音带着至高神独有的威严，在虚无时空之中回荡。
　　“能仅凭交手细节，就猜到我身上的词条效果，难怪能屹立诸天亿万万载，成为空间一道的至高神。”
　　虽然没有明说，但这番话，无疑是默认了寰宇至高神的猜测。
　　得到楚风的默认，寰宇至高神的心情反而更加复杂。
　　他看着楚风，眼神中充满了忌惮、凝重，还有一丝深深的无力感。
　　他终于明白，自己今天遇到的，不是一个普通的逆天真神，也不是一个简单的至高神转世，而是一个掌握了“强制平局”逆天词条的恐怖存在！
　　有了这一道词条在，只要没有第二位至高神介入，楚风就等于拥有了“立于不败之地”的权柄！
　　他可以耗下去，楚风也可以耗下去。
　　他可以动用更多底牌，楚风也可以用词条拉平差距。
　　他可以消耗本源，楚风却能通过各种七彩词条快速恢复。
　　但再这样打下去，却根本没有任何意义！
　　赢不了，也输不了，只会白白消耗自己的本源与底蕴，让其他至高神有机可乘。
　　寰宇至高神的心中，第一次产生出了“退意”。
　　他看着楚风，深吸一口气，压下心中的震惊与不甘，脸上的激动情绪逐渐平复，重新恢复了至高神应有的淡漠与威严。
　　只是眼神中的忌惮，却再也无法掩饰。
　　“能否告诉我，这个七彩词条的名字！”

第245章 三大至高主神，寰宇至高神的帮手！
　　寰宇至高神唏嘘轻叹一声，无可奈何的开口问道，他还是第一次遇到这么离谱的七彩词条。
　　这岂不是意味着，楚风遇到任何敌人都能给强制拉平双方的战斗力？
　　“五五开！”
　　楚风淡淡的回答道，对方都已经猜测到了这个七彩词条的效果，这所谓的词条名称，倒也没有必要隐瞒。
　　“【五五开】……这道词条，果然离谱到了极点。”
　　寰宇至高神点了点头，缓缓开口，声音中带着一丝疲惫，也带着一丝无奈。
　　“楚风，你赢了。”
　　他承认，这一场战斗，他奈何不了楚风。
　　楚风闻言，嘴角微微勾起一抹弧度：“赢？我从来没想过要赢你，我只是想告诉你，天蓝星，不是你能染指的！”
　　“我楚风，也不是你能随意拿捏的。”
　　“从今往后，井水不犯河水。”
　　“你若再敢对天蓝星、对我身边的人出手，就算是【五五开】词条无法斩杀你，我也有一万种方法，让你这亿万万载的底蕴，一点点消耗殆尽，让你成为一尊没有力量的空壳至高神！”
　　楚风的声音冰冷，带着毫不掩饰的威胁。
　　他知道，【五五开】虽然能让他立于不败之地，却无法斩杀寰宇至高神，但他拥有九千余种七彩词条，拥有亿万分身，只要持续消耗下去，寰宇至高神的底蕴迟早会被他耗尽！
　　寰宇至高神的脸色微微一变，他知道楚风说的是实话。
　　楚风的恢复能力、续航能力，远超他这位老牌至高神，真要耗下去，吃亏的必然是他。
　　不过——
　　他寰宇至高神可是诸天万界最顶级的存在，又岂会如此轻易就被一个真神威胁。
　　于是乎！
　　寰宇至高神又冷哼一声，目光冷厉的开口道：“本神只是承认，一对一无法战胜你！但，如果本神的朋友帮忙，你认为还有机会吗？”
　　能够站在诸天万界之巅，寰宇至高神又岂会没有几个至高神朋友、盟友？
　　他就不相信楚风的这个【五五开】七彩词条，面对多位至高神的攻击，还能够保持不败之地。
　　若是当真那样的话，这个【五五开】就绝对是诸天万界的第一词条了！
　　他不信这个世界上，拥有如此离谱的词条，哪怕是七彩品质！
　　寰宇至高神的冷哼声尚未消散在虚无时空之中，他便猛地转头，目光锐利如刀，扫向四周空荡荡的虚空，声音裹挟着至高空间规则的威严，轰然炸响：“冰玄！天剑！九幽！你们几个躲在暗处看戏，难道还没看够吗？！”
　　话音落下的瞬间，整片虚无时空，却是骤然剧变！
　　西方虚空之中，无数道冰晶纹路竟然以肉眼可见的速度蔓延开来，原本就不稳定的空间结构瞬间被冻结，连能量乱流都凝固成了冰晶，散发出刺骨的寒意。
　　咔嚓——
　　一声脆响，冰封的虚空轰然破碎，一道身着冰晶战甲的身影缓步走出。
　　此神正是冰玄至高神！
　　他身形挺拔，面容冷峻，一头雪白长发如同万年不化的寒冰，随风飘动间，洒落点点冰屑，每一滴冰屑落地，都能冻结出一方微型冰封世界。
　　他的眼眸是纯粹的冰蓝色，如同极寒深渊，眼神扫过之处，连时空都要凝滞三分。
　　周身环绕着淡淡的白色寒气，这并非普通的寒气，而是冰之至高规则凝聚而成，能冻结一切规则、一切能量、一切生灵，哪怕是神帝境的存在，仅仅靠近他百丈之内，就会被瞬间冰封，永世不得解脱。
　　他的神躯之上，冰晶战甲流转着幽蓝的光泽，战甲上雕刻着繁复的冰封符文，每一道符文都蕴含着恐怖的冰封之力，背后悬浮着一柄由万载玄冰凝练而成的长剑，剑身之上没有丝毫杂色，只有纯粹的冰冷，散发着“冰封万古”的至高意志。
　　“寰宇，你这家伙，对付一个小小的真神，竟然还要唤我们出来，真是越活越回去了。”
　　冰玄至高神的声音如同冰块碰撞，冰冷刺骨，没有丝毫温度，目光淡淡扫过楚风，冰蓝色的眼眸中闪过一丝讶异。
　　“哦？这小家伙，倒是有点意思，能逼得你动用禁忌杀招，还能全身而退。”
　　就在冰玄至高神现身的同时，南方虚空之中，一道璀璨到极致的剑气冲天而起，瞬间撕裂了整片虚无时空！
　　剑气之中，蕴含着纯粹的、无坚不摧的剑之至高规则，所过之处，空间裂缝被直接斩断，能量乱流被彻底斩灭，连寰宇至高神的空间规则，都在这道剑气面前微微震颤。
　　一道身着青衫的身影，踏着剑气，缓缓降临。
　　他便是天剑至高神！
　　天剑至高神面容俊朗，剑眉星目，眼神锐利如剑，仿佛能洞穿一切虚妄，看穿一切规则。
　　他没有佩戴任何战甲，只是一身简单的青衫，却难掩周身凌厉到极致的锋芒。
　　背后没有背负任何武器，但周身却萦绕着无数道微不可察的剑气，这些剑气是剑之至高规则的具现化，能轻易斩灭神格、撕裂真灵，哪怕是至高神的神躯，也难以抵挡。
　　他的气息狂傲而霸道，如同一柄出鞘的绝世神剑，锋芒毕露，不可一世。
　　所过之处，所有的规则都要为他让路，所有的力量都要被他的剑气压制。
　　他仅仅是站在那里，就让人感受到一股“剑出必斩、斩无不胜”的恐怖意志，仿佛只要他心念一动，就能斩灭诸天、破碎万界。
　　“哈哈哈！寰宇，你这老东西，果然还是忍不住求助了！”
　　天剑至高神放声大笑，声音中充满了杀伐之气，目光落在楚风身上，眼神中闪过一丝浓烈的兴趣。
　　“这小家伙不错，身上有股子狠劲，还有这么多诡异的七彩词条，值得本神出剑一试！”
　　紧接着。
　　北方虚空之中，一道漆黑如墨的幽冥漩涡悄然浮现，漩涡之中，无数道凄厉的亡魂嘶吼声传出，散发着阴冷、妖异、恐怖的气息。
　　幽冥漩涡不断扩大，最终化作一道巨大的门户，一道身着黑色长裙的身影，从门户之中缓缓走出。
　　她便是九幽至高神，三位至高神中唯一的女性！
　　九幽至高神拥有一张倾国倾城的绝世容颜，肌肤白皙如雪，红唇似血，一双凤眸狭长而妖异，瞳孔是深邃的墨色，仿佛能吞噬人的灵魂。

第246章 联手又如何？
　　她身着一袭黑色长裙，裙摆上绣着无数道幽冥符文，流淌着淡淡的黑气，周身环绕着一层薄薄的幽冥雾气。
　　在雾气之中，隐约能看到无数亡魂在挣扎、嘶吼，散发着噬骨的阴冷。
　　她的气息神秘而危险，如同深渊中的幽冥女王，妩媚动人却又致命无比。
　　她的神躯周围，萦绕着幽冥至高规则，能操控亡魂、侵蚀真灵、污染神格，任何生灵被她的幽冥之力沾染，都会被逐渐侵蚀，最终沦为她掌控的亡魂傀儡。
　　“咯咯咯……寰宇哥哥，你可真是调皮，这么有趣的小家伙，竟然独自霸占了这么久才叫我们。”
　　九幽至高神发出一阵妩媚动人的笑声，声音如同黄莺出谷，却带着一丝噬骨的阴冷。
　　她眼神饶有兴致地打量着楚风，凤眸中闪过一丝贪婪。
　　“这小家伙身上的七彩词条，可真是让人好奇呢，尤其是那道能强制平局的词条。”
　　“真是羡慕呐，倘若姐姐也有这个词条，姐姐以后可就再也不用担心被人欺负了呢。”
　　三位至高主神，如同三座不可逾越的神山，分别屹立在楚风的西、南、北三方，与东方的寰宇至高神形成合围之势。
　　四位至高神的气息，如同四股奔腾的洪流，在虚无时空之中交汇、碰撞，形成一股恐怖到极致的威压！
　　冰玄至高神的冰封之力，冻结了整片虚无时空，让时间流速变得极其缓慢，空间结构如同琉璃般脆弱。
　　天剑至高神的剑气锋芒，撕裂了所有规则洪流，让周围的能量乱流都不敢靠近。
　　九幽至高神的幽冥之力，侵蚀着一切存在，让虚无时空都染上了一层淡淡的黑色。
　　再加上寰宇至高神的空间至高规则，四重至高规则交织在一起，形成了一道无边无际的“至高领域”，将楚风与他的一万亿道分身，死死地困在中央！
　　这片至高领域之内，规则紊乱，能量狂暴，时空扭曲，任何低于至高神层次的存在，仅仅是被这股威压笼罩，就会瞬间神魂俱灭，连一丝痕迹都不会留下。
　　就算是巅峰神帝，在这里也只能如同蝼蚁般颤抖，连抬头的勇气都没有！
　　楚风的一万亿道分身，此刻都感受到了前所未有的压力，分身的神躯微微震颤，周身的神辉都变得黯淡了几分。
　　虽然【五五开】词条能拉平单一对手的层次，但面对四位至高神的联合威压，词条的效果受到了极大的限制，分身们的攻击与防御，都出现了一丝滞涩。
　　虚无时空之中，无数道空间裂缝在四重威压下疯狂滋生，又被瞬间冻结、斩断、侵蚀，形成一片混乱不堪的景象。
　　远处的时空窟窿，被冰封之力凝固，被剑气斩碎，被幽冥之力填充，连未知维度的时空乱流，都不敢靠近这片区域。
　　寰宇至高神看着缓缓降临的三位盟友，脸上露出了一丝得意的笑容，之前的无力感与忌惮，瞬间消散了大半。
　　他看着被合围的楚风，眼神中充满了挑衅与冰冷：“楚风，现在你还觉得，你能护住天蓝星，能在本神面前嚣张吗？”
　　“冰玄掌控冰之至高规则，能冰封一切！”
　　“天剑掌控剑之至高规则，能斩灭一切！”
　　“九幽掌控幽冥至高规则，能侵蚀一切！”
　　“再加上本神的空间至高规则，四位至高神联手，就算你的那个词条再逆天，也不可能同时拉平四位至高神的层次吧？”
　　他的声音带着一丝幸灾乐祸，心中已经认定，楚风这次必死无疑。
　　四位至高神联手，这在诸天万界的历史上，都是极其罕见的事情。
　　就算是那些活了数个纪元、底蕴深厚到极致的古老至高神，面对四位同级别的存在联手，也只能落荒而逃，根本没有抗衡之力。
　　在寰宇至高神看来，如果楚风那个词条当真能够抗衡四尊至高神，那还打个屁，直接认楚风为诸天万界第一就行了！
　　他，不相信这个世界上，会有如此逆天的词条！
　　这一次——
　　楚风，必败无疑！
　　冰玄至高神微微颔首，冰蓝色的眼眸中没有丝毫波澜：“小家伙，识相的话，乖乖交出你身上的所有机缘与秘密。”
　　“另外，把你身上那个词条的全部情况，公之于众，本神或许可以给你一个体面的死法，让你魂归虚无，不至于被幽冥之力侵蚀，沦为亡魂傀儡。”
　　“当然，如果你愿意臣服于本神，也可留你一条小命！”
　　天剑至高神则是一脸不耐烦，周身剑气暴涨：“废话少说！本神对他的词条没兴趣，只想试试，能逼得寰宇动用禁忌杀招的家伙，到底能不能接得住本神的一剑！”
　　九幽至高神捂着嘴，咯咯直笑，眼神中的贪婪愈发浓郁：“咯咯咯……小家伙，姐姐劝你还是从了吧，四位至高神联手，你是绝对没有胜算的。只要你愿意归顺姐姐，姐姐可以保你性命，还能让你成为姐姐身边最得力的助手，怎么样？”
　　四位至高神，或威胁，或利诱，或直接表露杀意，目光都集中在楚风身上，仿佛已经胜券在握。
　　然而——
　　面对四位至高神的合围，面对四重恐怖到极致的威压，楚风的脸上依旧没有丝毫慌乱，暗红色的杀戮之眼中，甚至没有泛起一丝涟漪。
　　他缓缓收起了脸上的淡漠，嘴角反而勾起一抹冰冷的弧度，眼神扫过冰玄、天剑、九幽三位新出现的至高神，目光在他们身上一一停留，仿佛在评估他们的实力。
　　一万亿道分身，虽然在四重威压下微微震颤，但依旧整齐地排列在他身后，没有一道溃散，反而随着楚风的意志，周身的神辉再次暴涨，强行顶住了四位至高神的威压！
　　“四位至高神联手？”
　　楚风缓缓开口，声音依旧带着至高神独有的威严，在四重威压的笼罩下，依旧清晰地传遍了整片虚无时空，“确实有点出乎我的意料。”
　　“不过——”
　　他话锋一转，暗红色的杀戮之眼中闪过一丝桀骜不驯的霸气，周身的七彩词条开始微微震颤，一股新的规则之力，开始从他体内弥漫开来：“就算是四位至高神联手，想要动我楚风，想要染指天蓝星，也绝无可能！”

第247章 惊天逆转！酒神携三十六至高降临
　　虽然，他确实无法与四位至高主神抗衡。
　　但，对方想要抓住他，那也绝对不可能！
　　如今，他的“专属小世界”已经提升到了一个极其夸张的程度，与真实的星球世界也没有什么区别。
　　大不了，他楚风将天蓝星所有生灵放进“专属小世界”内，然后潜入到无尽的星空之中隐匿下来。
　　到时候，他再一步步的清算四位至高主神掌控的世界！
　　他就不相信，这四个至高主神会一直待在一起。
　　话音落下的瞬间。
　　楚风【我的世界】词条，准备开始启动，将天蓝星生灵收入进来。
　　同时，楚风的分身也开始释放出强大气息，隐隐有跟四大至高主神拼一拼的架势。
　　“冥顽不灵！”
　　天剑至高主神冷冷一笑，体内剑道至高法则爆发，散发出一股超越至高规则的恐怖气息！
　　其余三大至高主神，也纷纷释放出了自身的至高法则，欲要联手将楚风镇压下来。
　　然而——
　　也就在这个关键时刻！
　　“轰隆——”
　　在那虚无时空之中，四大至高神的威压已然攀升至巅峰。
　　冰玄的冰封规则、天剑的剑道规则、九幽的幽冥规则、寰宇的空间规则四重至高法则交织轰鸣，整片虚空都在簌簌发抖，仿佛下一刻就要彻底崩塌。
　　楚风周身一万亿道分身齐齐震颤。
　　【我的世界】词条已然催动到极致，一方浩瀚无垠的专属小世界在他身后缓缓展开，世界之内山川大地、日月星辰、万灵共生，几乎与真实诸天无异。
　　他已做好最坏打算——
　　一旦不敌，立刻将天蓝星亿万生灵尽数移入小世界，撕裂虚空远遁星海，从此隐于无尽混沌，待日后再逐一清算眼前四尊至高。
　　天剑至高神眼神一冷，周身无匹剑气已然凝聚成形，就要率先出手：“冥顽不灵，那就直接镇杀！”
　　冰玄、九幽、寰宇三位至高神同时气息暴涨，四大至高联手一击，足以将这片虚无时空彻底碾成齑粉！
　　就在这千钧一发之际——
　　嗡——！！！
　　一道无法用言语形容的宏大震颤，骤然响彻整片虚无时空！
　　这不是规则碰撞，不是神力爆发，而是一种源自诸天本源、凌驾于一切法则之上的道韵共鸣。
　　嗡——
　　嗡——
　　嗡——
　　连绵不绝的道音扩散开来，原本狂暴肆虐、死死压制楚风四周虚空的四重至高法则，在这股突如其来的威压面前，竟如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，被硬生生强行抵消、压制、退散！
　　冰玄至高神周身冻结一切的冰寒规则，猛地一滞，蔓延中的冰晶纹路戛然而止，甚至开始寸寸融化。
　　天剑至高神那无坚不摧的剑道锋芒骤然一黯，冲天剑气剧烈摇晃，险些直接溃散。
　　九幽至高神环绕周身的幽冥雾气疯狂翻滚，无数亡魂发出惊恐嘶鸣，竟在不由自主地退散。
　　寰宇至高神引以为傲的空间规则更是直接紊乱，原本稳固的合围领域，瞬间出现一道道无法弥补的裂痕！
　　“这是……多种至高规则力量？！”
　　寰宇至高神脸色剧变，万丈神躯都控制不住地微微一颤。
　　自己的至高法则，竟被一股股威压强行压制，连自主运转都做不到！
　　这不合理！
　　至少都是十尊以上至高主神才可能办到！
　　冰玄、天剑、九幽三位至高神同样瞳孔骤缩，满脸惊骇，齐齐转头望向威压传来的方向。
　　轰！
　　只见虚无时空最深处，一片朦胧混沌缓缓散开。
　　没有惊天动地的异象，没有毁天灭地的气息爆发，只有一缕缕清冽醇厚、醉人心神却又不侵道心的酒香，如同春风拂过万界，无声无息弥漫开来。
　　酒香所过之处，狂暴的能量乱流平息，扭曲的时空恢复平稳，连四大至高神残留的杀意与戾气，都被悄然涤荡一空。
　　一道修长身影，踏着一缕缕酒雾，自混沌之中缓步走出。
　　他身着一袭宽松淡雅的白色酒神袍，衣袂轻扬，不染尘埃，一头乌黑长发随意束起，面容温润如玉，眼眸深邃如星空，嘴角噙着一抹淡淡的浅笑，气质从容优雅，仿佛不是降临战场，而是赴一场诸天盛宴。
　　他左手轻摇一柄古朴酒壶，壶口溢出丝丝金色酒液，在空中化作一道道星河酒瀑，垂落而下。
　　右手端着一只白玉酒杯，杯中美酒澄澈透亮，倒映着诸天日月，流转着至高道韵。
　　他每一步踏出，脚下便盛开一朵朵由酒雾凝结而成的道花，步步生花，步步生道。
　　周身没有刻意释放任何威压，可那股淡然凌驾于诸天规则之上的气息，却让寰宇、冰玄、天剑、九幽四位至高神，都不由自主地心生敬畏，甚至……恐惧。
　　来者，赫然是诸天万界之中，最神秘、最超然，极少插手纷争，却无人敢轻易招惹的存在——
　　酒神！
　　“酒神……竟然是你！”
　　寰宇至高神失声而出，脸色难看到了极点。
　　他万万没有想到，在这种关头，现身搅局的竟然会是酒神！
　　可更让他惊骇欲绝的事情，还在后面！
　　在酒神现身之后，他身后那片混沌虚空，竟如同开启了一道至高神之门！
　　一道、两道、三道……
　　一道道气势磅礴、不弱于寰宇至高神丝毫的身影，接连踏出，整齐有序地立于酒神身后，形成一道横贯虚无时空的至高神阵列！
　　每一尊，都是真正的至高主神！
　　每一尊，都执掌一道完整的至高规则！
　　每一尊，都拥有屹立诸天亿万年、无人敢轻辱的无上身份与实力！
　　一尊周身火焰滔天，执掌焚世之火。
　　一尊身披青木长袍，掌控生命万灵。
　　一尊脚踏雷霆星河，执掌诸天神罚。
　　一尊身绕时间光流，掌控岁月更迭。
　　一尊背负万神山影，执掌大地厚重。
　　……
　　风、雷、水、火、生命、死亡、光明、黑暗、命运、因果、星辰、吞噬……
　　诸天万界一切已知、乃至未知的至高规则，在这一阵列之中，几乎尽数显现！
　　他们气息内敛，却如同亿万神山矗立，威压深沉如海，仅仅是静静站立，就让整片虚无时空都稳固得纹丝不动，四大至高神之前的气势，在这股力量面前，简直如同萤火对比皓月！
　　寰宇至高神目光扫过，心脏疯狂抽搐，每多看一尊，脸色就惨白一分。
　　一、二、三……十、二十、三十……三十六！
　　整整三十六尊至高主神！
　　每一尊，都与他同级！
　　每一尊，都拥有颠覆一界的无上伟力！
